# 041 whbWt338G2M | 3:15:20 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/whbWt338G2M | downsub ru-auto

Всем привет. Привет, Тайнс. Привет, Дима
Шалаш. Я как раз шёл спрашивать вопрос
про стрим. Вот стрим совпадения. Дадада.
Вот он. Вот он. Надо было раньше начать.
Ну, короче, по традиции, как начал, так
начал. Давайте-ка сразу маленьковое
лицо. Давайте-ка сразу начнём фокус.
И что будем делать? Смотрите, что
произошло у нас. Кодекс
нашёл 32 темы для шорцев в одном видео.
В одном в одном стриме,
[смех][тяжело вздыхает] что
[откашливается] может по беспределу
просто взять и, короче, сказать: "Давай,
братиш, делай 32 шорса". [смех] Но он
выжвет у меня все лимиты. У меня 20. Я,
короче, на максе запускаю, но я понял, я
на максе запускал, когда, [фыркает] ну,
чтобы он вообще всё спланировал, сделал
по красоте, настроил, а-э,
как это сказать? Ээ, короче, написал
конвейер, настроил себе инструкции и
дальше работать, естественно, на более
низкой модели, потому что Макс выжирает
лимиты вообще только в путь. Но всё
равно я хочу вот сейчас даже сделать
так, спросить у него, братиш, как будет
лучше сделать, чтобы идеи, смотрите, мне
вот мне кажется, я не знаю, можно,
конечно, на практике попробовать просто
тупо всё на соли среднем, например,
делать, да, но вот что-то мне
подсказывает, что творческие
задачи нужно давать максимально умные
модели. Можно будет сделать, например,
там два чата. В одном чате будет со Сол,
в другом чате будет Сол средний, к
примеру, или там Сол низкий, да? И Сол
Макс будет искать в стримах идеи для
шорцев и давать Сол среднему, чтобы тот
сами шорцы делал. Потом Сол средний
будет возвращать задачу Солмаксу и
говорить: "Братиш, нужны мимасы, и Сол
Макс будет искать подходящие мимасы".
Потому что с мимасами Smax тоже херово
очень справился. Даже Soumax херово
справился, потому что мимасы в итоге я
сам сказал, какие делать. Там с голом, с
кодексом, с этим со вставлянием кубиков
кружок.
Так что, так что, так что такие вот
пирожочки. Посмотрим. Ну если слово макс
справляется, херово. Может тогда нет
смысла. Может тогда стол средний
использовать.
Так,
500 просмотров на YouTubeШортс.
Прикольно. Класс. Красота, ребят. 522
просмотра. Где шорсы? Сейчас, сейчас,
сейчас. Подожди, делай 32 шорса, брат.
Ты там как? Сколько осталось до конца
проекта? Привет, Old De. Так, а до конца
у проекта может и нет не будет конца. Он
же релизнут Steam. Его можно
дорабатывать, разрабатывать просто до
усрачки. Посмотрим. Меня многие
спрашивали сегодня. Меня спрашивал
кто меня Хадокин спрашивал или кто меня
спрашивал. Аа так 4 часа уже. Пытаюсь
смонтировать 360 видосо через кодекс.
Пора пока выходит так себе. За это
время, мне кажется, я бы вручную уже всё
сделал.
Аа я объяснял сегодня так, да, Хадокину.
Он спрашивал, типа, есть ли смысл дальше
тратить время на этот проект или делать
следующий. Я сказал, что у меня планы
ещё по маркетингу на этот проект. Я же
потренировался, поэкспериментировал с
тем, как нейронками полностью
разрабатывать проекты. Эксперимент
охерительно успешно закончился. И теперь
эксперимент, как с помощью нейронок
продвигать этот проект, а уже потом буду
продвигать и разрабатывать с новым
охеренным опытом, с опытом разработки и
с опытом маркетинга. Буду разрабатывать
дальше следующие игры. И вопрос какие
конкретно ээ рассмотрю уже позже. Либо
такие же на рельсах этой игры, да, либо
уже другую. Ребятушки, и мне хотелось
бы, идеально было бы делать проект
песочницу там с мультиплеером, с
симуляцией мира, колонии, поселения, как
Rim World, короче, чтобы всё было
максимально круто и здорово и
суперомбициозно. Но такие проекты,
понимаете, такие проекты требуют очень
много времени и очень много денег.
Сейчас те деньги, которые я зарабатываю
на стримах и на игре- это копейки,
которых даже на еду не хватит.
Понимаете, получается в месяц, а-э, в
районе 200 долларов, из которых я 100
долларов трачу только на агента. Ну, как
бы на 100 долларов в месяц не прожить,
чтобы делать такой проект. Он делается
долго. И в идеале было бы, знаете, как в
идеале было бы? Многие разрабы, которые
делают песочницы, которые делают
длительные проекты, они живут за счёт
донатов. Они живут за счёт патриона, за
счёт донатов. И люди постоянно, они
постоянно занимаются бесконечной
разработкой. Они даже влиз Steam не
выходят. Они просто на Патреоне
распространяют зипархивчик кидают или
ключи к закрытому тесту своей игры на в
стиме. То есть они даже им нет смысла в
релиз игру выпускать, потому что они
нормально живут [смех] на на донатах, на
продаже ключей игры, которая не
реализнута. Может мне тоже так сделать,
да? Посмотрим, получится ли. Но для
этого мне нужно раскачать канал. У меня
пока что канал вот как раз я этим и
занимаюсь. Раскачиваю с помощью шорсов,
с помощью видосов
и посмотрим. Всё равно всему нужно
научиться. И канал раскачивать
научиться, и маркетингом игр заниматься
научиться, и потом, да, в идеале делать
какой-то суперкрутой и крупный
амбициозный проект.
За час, за 1 час 524 просмотра. Пушка,
пушка, неплохо. Приветули, хорошего
стрима. Привет, Потатони. Спасибо тебе
большое. Жду YouTubeШорт с
комментариями. Дима Шалаш, день второй.
[смех]
Так, Дима Шалаш не задаёт вопросов, он
только про покемонов пишет. И привет.
Пока [смех] давай выберем девять идей
для шорса. Давай. [фыркает] Олд, привет.
Птатони, привет. Но я насколько понял,
код-то они пишут хорошо в Юнити, да,
шикарно, но если надо что-то в редакторе
поменять, то приходится вручную. Нет,
конечно же, не приходится. Он всё делает
сам. Ничего не надо менять в редакторе.
На какой [фыркает] маркетинг у тебя
планы? Где моё кольцо? Я, может, и
личшельник, домосе, а, не маразматик.
Где колечко? Ас, обязательно. колечко
будет вот сейчас вот скоро будет. Мне
сегодня нужно релизнуть сегодня, завтра
а-э релиз с локализациями и страницу
обновить, чтобы люди могли, чтобы была
лучше конверсия в продажи, чтобы люди
могли
этот, э-э,
ну, чтобы я мог точнее продвигать
нормально и экспериментировать с
маркетингом. И, э, дальше, как я обещал,
обязательно по плану легендарочки. И вот
в легендарочках будет твоё кольцо,
потому что мне же не просто кольцо нужно
добавить, я уже говорил об этом, мне
нужно ранг легендарных предметов
добавить, перебалансить целиком всю игру
под легендарки, и там будет твой предмет
с описанием. Всё будет топчик, не
переживай. Меньше слов, больше шорсов.
Давай делай. А как они меняют в
редакторе через MCP? Да они могут и так
менять. Это же всё ям файлы.
И через MCP они меняют проще и
консистентнее. Да, сорянно. Я просто сам
один раз попробовал год назад где-то.
Ну, по сравнению с тем, что было год
назад, сегодня просто 10 раз мир
перевернулся. Netrix, где nриx? Пр пьёт.
[смех]
Так, смотрим. А, кандидаты, это хорошо.
А вот смотрите, полный. О,
так, а почему они не по порядку, я не
понял? S17, S03, 18, 21, 02. Очень
странно, что они не по порядку.
[фыркает]
Ну, как бы ладно.
Тайм-коды сохранены по YouTube стримам
после одобрения границы. Дополнительно
уточняю. Так, всего подобрано 32.
Приоритет А самый сильный. Б.
Почему кандидаты не по порядку? Это
очень странно. Так, а давайте посмотрим.
Он сам предлагает основные. А он все
предлагает, да? А-а, хорошо. О, вот это
я прямо вижу. Почему добавить lм в игру
легко, а сделать игру интересное нет?
Это хоро И смотрите, он поставил
тайм-коды 0204 тире 0205 и потом плюс
0206 0207. То есть он прямо ну несколько
фрагментов по тематике связал. Это очень
круто. Игра мечты Skyim Rim World
Effectкт бабочки. Классно. [смех]
Запасны. А, типа, от нулевого до
тридцатого - это основные кандидаты. 30
кандидатов основных. И а не 30.
Смотрите, он какие-то пропустил. Сколько
получается? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24
шорса основные кандидаты и 1 2 3 4 5 6 7
8. Ну такие типа э вторичные.
Сейчас в отчёте сохранён исходный текст
автоматических YouTube субтитров,
поэтому местами видны ошибки
распознавания. После одобрения я вычищу
текст, уточню границы по словам и звуку
и только затем начну монтаж. Моя
рекомендация для первой партии. О! 1 2 3
4 5 6 7 8. Он рекомендует ещё восемь
шорцев сделать. Красава. Можно ответить,
например, одобряю 1 2 3 или одобряю все.
А что такое все А? Где где ты видишь? А
что такое, [ __ ] Одобряю все. А [смех]
правила поиска таких рассказов, фактов,
мнений, объяснений уже закреплено в
инструкции проекта. Здорово. Так, сейчас
сообщеница. Сообщенница.
А я тут это слежу за YouTube шортс. Надо
увидеть 1.000 просмотров и сделать
скриншот. Как дела? Да дела вообще
супер, Дима. Вообще кайф. По кайфу дела,
Дима. Тем же самым занимаюсь. Проблема в
том, что они нелинейно добавляются и
прямо тыся сложно будет выветь. Дима
потихоньку всё более-менее. Так,
смотрим, что он советует. Одобряю. S17.
[фыркает] 726 млн токенов за 1 день. Ну
такое себе. Я не думаю, что это
информационно прям э- информативно. S03.
Лёгкий дофамин новых проектов. Вот это
хорошая тема. [тяжело вздыхает]
А-а, тактактактактак.
Почему кандидаты написаны не по порядку?
Это странно. Очень неудобно искать.
>> [фыркает]
>> Почему кандидаты в полном списке
написано поряту? Вот так.
Исправь и зафиксируй в исто
исправь и зафиксируй в инструкциях,
как нужно составлять список кандидатов.
M.
[фыркает]
Ии ходит по кругу. Неужели я столько
пижу, что у меня просто за один стрим 32
шорса можно [смех] нарезать? Реально.
>> [тяжело вздыхает]
>> Ой, прикол. Ладно, давайте
делаем. Пускай Блин, Макс, Макс долго
будет работать, наверное. Ну ладно,
давайте тогда знаете что сейчас сделаем?
Пока пока вот это всё творится. Давайте
посмотрим, что у нас здесь по
локализациям. Последние изменения были
глобус, картинка глобуса добавлена.
Иконка, точнее, чтобы было понятно на
всех языках, где менять язык в
настройках. И в целом, я думаю, что
больше, наверное, ничего не нужно для
текущего апдейта с локализациями.
Так, я надеюсь, что чат замолк. Я
надеюсь, что он не отвалился опять.
Кстати, восемь зрителей сегодня всего. А
сейчас у Икскостера идёт
стрим, и там что-то 180 или 100, 100 с
чем-то зрителей. Я заходил, смотрел. Ну
ничего, подожди, Экскостер, [смех]
чуть-чуть, подожди.
>> [тяжело вздыхает]
>> А, не без разницы. Если будет 1.000 с
чем-то, всё равно сделаю скриншот.
Спасибо тебе, Дима. Сначала идёт слово,
затем глобус. Глобус увеличен до 44
пикселей, 448. Он располагается по
фактической ширине. Уменьший
оптически центрируется по высоте. При
переключении обратной язык
восстанавливается от 17 до 29.
Уменьшенный лингвиж оптически
центрируется по высоте. При переключении
обратно язык восстанавливается
при переключении. Куда? Ладно, [ __ ]
Пойдёт. Сделай комит с описанием.
Так. И
что ещё? Выровнять текст в окнах.
Там сделан комит.
[фыркает]
>> Опять ра
>> опять работа.
Так, ну что там, ребятушки?
Ребятушки, так, Вова что-то написал.
Сделай-то из-за меня тоже нужно больше
нейрослопа. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, Вова, Вова, не выходи из дома.
[смех]
Это какое-то другое имя там в песне
было.
>> Так, ну что там, ребятушки?
>> А, господи, я стрим открыл, мне надо
было шортс открыть. Так, сейчас что-то
глаз задёргался.
Что у нас там по шортику? Утречко. Всем
привет, Кэри.
>> Артём, а ты, кстати, не пробовал в гол
заставить кодекс сделать в Блендере
модельку через
>> А я А я А яп. А где просмотр? [смех] Я
вижу комментарии 10 штук. И он не
показывает. Смотрите, вы видите? Он не
показывает все комментарии. Приходится
нажимать новые, и тогда он всё равно все
не показывает. Он показывает несколько
новых. Это очень странная фигня, если
честно.
>> [фыркает]
>> Ну, допустим.
Ну, допустим.
Так, а где количество просмотров-то?
Вот здесь,
да? Час назад 538 просмотров и восемь
лайков. Нормально, нормально, нормально.
>> Дело сделано. Пойдёмте смотреть, что там
сделано.
>> Так, комит создан. Это замечательно. А,
и здесь комит создан. А там комит ещё не
создан. Там у нас, а, там у нас идёт
ютубчик. Ютубчик
переделал, переупорядочил
эти самые, переупорядочил кандидатов
и добавил инструкции. Так, здесь вроде
везде комиты созданы. Давайте смотреть,
что у нас по шортикам. Из правил причина
была в сортировке по приоритету и
оценке. Для полного списка это
действительно неудобно. Ага, по
приоритету и оценке. Это интересно.
Теперь кандидаты идут строго по
тайм-кодам. Приоритет и оценка больше не
влияют на порядок. Рейтинги и
рекомендации будут выводиться только
отдельным блоком. Правило закреплено в
инструкциях и генераторе отчётов.
Хм, интересно. Интересно.
Я просто не знаю, ну, насколько он
ранжирует, ну, как он их оценивает, я
просто не очень понимаю по приоритету и
оценке,
потому что, например, вот если он если
его рекомендациям следовать, S17 самый
первый, который он рекомендует, это
какая-то [ __ ] 726 млн токенов за день.
Ну, как бы что там интересного? Давайте
посмотрим.
S176
млн токенов за 1 день. Приоритет а
оценка 99 из 100. Факт. Почему подходит
очень он даже пишет, почему подходит
очень сильная числовая завязка. Реакции
автора. Один из самых кликабельных
фрагментов стрима. Серьёзно. [фыркает]
Покажи, сколько токеновжёг за это время.
за это время. Это за какое именно
конкретно? Сейчас тебе покажу. За всё.
Так, настроечка и профиль. 6,3 млрд
токенов. Шесть
О, только что капнуло прямо у вас на
глазах 6,4 млрд токенов за всё время.
Это за 3 месяца. Так и что, [ __ ] В чём
информативность этого шорса? Почему его
должны смотреть? Что за бред вообще?
Просто я статистику на сегодня свою
показываю и всё, что в этом интересного.
[смех]
>> [фыркает]
>> Хотя, слушайте, открой YouTube канал,
там будет видно просмотры на YouTubeшоs.
О, прикольно, прикольно. Давай-ка так
тоже сделаем.
Давай-ка так тоже сделаю. Во, да, 539
просмотров. Отлично. Здорово.
Так,
не печалься, товарищ мой Анс, я всё это
время был здесь. Я пребывал в раздумьях,
а потом не мог приветствовать. Понятно
всё. Слушайте, а почему вот я
противлюсь? А какого хера, собственно
говоря, мне это не стоит ничего, ну,
кроме токенов потраченных, а токенов,
кстати, до хера тратится. Нужно как-то
оптимизировать этот процесс, чтобы
токенов тратилось меньше, да и
почему бы и нет? Делай, давай, братиш.
Правильно. Один хуй ведёт по кругу,
когда сам в стрессе. Смотри, чтобы не
идти по кругу, [смех]
может быть, шорсы стоит без матов
делать, чтобы на более широкую аудиторию
всё-таки, если мы это рассматриваем как
А
как этот, скажите мне, я вам скажу,
как средство продвижения. Привет. Почему
кодекса не клод? Ой, да ты же мой
любимый вопрос. Каждый день отвечаю на
[смех] него. Слушайте, у меня шорцев
только с ответствен. Почему кодекс, а не
Клод будет, наверное, штук 100? Я
отвечаю. [смех]
И, ну, ничего ж страшного, потому что
действительно это же не одно и то же
видео. Ответ один и тот же, а видео все
разные будут. [смех]
Реально, я даже, я не шучу, серьёзно. Я
выложу несколько десятков шорсов, где я
объясняю, почему кодекс, а не клод.
[смех]
Наздрав быть, мой старый товарищ. Так,
как-то странно я говорю. Короче, у меня
громкость на яндекстанции прибавляется.
Интересно.
Так, смотрите, почему кодекс аниклод?
Потому что кодекс для моих задач намного
более намного больше возможностей даёт.
У клода нет сбросов лимитов таких
частых. У клода нет управляемых сбросов
лимитов. У клода нет генерации
изображений. А генерация изображений -
это ого-го, какой серьёзный пласт задач
в геймдеве. У клода нет отдельного чата
бесплатного или полубесплатного, где
можно практически бесплатно генерировать
изображения, где можно делать глубокие
исследования, где есть про режим
мышления в если у тебя протариф. Короче,
клод по возможностям очень сильно
проигрывает кодексу, а по там каким-то
бенчмаркам, например, там по фронтэнду
не то чтобы сильно лучше. То есть,
перейдя на клод с кодекса, я намного
больше потеряю, чем получу. Поэтому и
нет смысла никакого использовать клод.
Клод
очень сильно распиарен и в нём нет
чего-то такого суперкрутого, чего нет у
конкурентов. Сейчас все нейронки
уже давно для выполнения каких-то
обычных задач. Они по мощности не то
чтобы сильно конкурируют, они больше
конкурируют сейчас по сервису, потому
что у всех фронтирных э вендеров
плюс-минус хорошо выполняется больше
большинство задач и
разница не особо велика. А вот по
сервису разница очень сильно велика, и
по сервису кодекс выигрывает вообще
всех, кого только можно выиграть.
Вот такие пирожочки. [тяжело вздыхает]
Что делать, когда и ходит по кругу? Как
превратить одну игру во фреймворк для
следующих? О, интересно.
Обманные ролики мобильных игр. Как,
кстати, относишься к обманным
промороликам по мобильным играм? Для
заманивания для заманивания аудитории.
Слушай, я негативно отношусь. Мне, ну,
не нравится такая история обманывать
игрока, но я бы лично так не сделал. Я
не осуждаю тех, кто так делает. Я
понимаю, почему они так делают. Всё,
типа, я же там дальше очень много всего
рассказывал. Я очень много рассказывал
про эту тему. Это весь текст, который он
решил вычленить. Ну ладно, 22,5 секунды.
Я половину времени, видимо, читаю
вопрос. Просто почему добавить в игру
легко, сделать игру? Интересно нет. И
вот здесь длительность 75 секунд. И
очень много рассказывать. Слушайте,
классно, здорово.
Я даже не знаю, мне проще написать,
какие не подходят, а какие подходят
оставить. Давайте так. Кодек сам
управляется дек. Прикол в том, что это
всё происходит автоматически. Вот он
сейчас, видите, нашёл причину.
Н сейчас вообще не запущен. Тырпыр. Он
потому [смех] что всё там что-то
открывает, закрывает. Прикол в том, что
вот, собственно, он подключен по ссх, а
не скндеку. И вот о ёб твою мать, у
меня, короче, всё обрезает, да. камерам.
[смех] Это какой-то сумбур здесь.
[тяжело вздыхает]
А так
давайте так. Я перечислю сейчас,
какие мне не нравятся.
01
локализация игры, пока я спал. С того
времени уже не одновременно с релизом
этого апдейта в Steam я уже сделал
систему локализации. Ну и, конечно же, с
помощью кодекса я локализировал игру на
русский и китайский. Там, знаете, что я
потом сделал? А я написал, что она
меньше, чем за час локализовала игру, но
были косяки, была куча косяков везде. Я
такой открываю какое-то окно, говорю:
"Блин, вот здесь вот надпись не влезает.
Здесь забыл перевести, здесь ещё
что-то". И потом я в какой-то момент
говорю: "Братиша, а что происходит?
Давай-ка ты сам откроешь каждое окно,
каждое под окно в игре проверишь, чтобы
всё влезало. Если не влезет, сделай
динамический размер текста. Если не
локализовано, если забыл локализовать,
локализуй, проверь. Я пошёл спать. Он
всё сделал. Класс. Здорово. Сумбурно
звучит, но пусть будет. Почему нет?
Накоть веб-форму, в которой можно будет
отмечать галочками, мол, это не
подходит, это не подходит, это не
подходит, чтобы можно было поотмечать
быстренько, что не подходит, а потом
добавить подходящее. Ну, прикольная
идея. Только мне кажется, что здесь
больше тулзу будешь разрабатывать, чем
пользоваться, потому что, ну, и так
вроде как всё просто. Почему так часто
помидорки? Вопрос для шорса. А, в смысле
часто? Это обычный метод помадора. Я
работаю по нему. 25 минут работаешь
сконцентрированно, ни на что не
отвлекаясь. 5 минут отдыхаешь. И во
время отдыха как раз занимаешься
подвижностью, чего не хватает
разработчикам в обычной жизни очень
часто. Там что-нибудь перекусишь,
походишь на турничке, повисишь, попьёшь
водички и всё, отвлёкся, отдохнул
целенаправленно, потом целенаправленно
работаешь. Это очень удобно для того,
чтобы не уставать сильно и для того,
чтобы начинать работу, если у тебя
сложности с начинанием. Самая лёгкая
задача, которую можно сделать - это
нажать на запуск помидора и всё, и
работа пошла.
Ас, как дела? А мы сейчас тузы быстро
разрабатываем. Тузы? Тузы, да. [смех]
Ну да. Ну как бы смысл? И маркетолог с
бюджетом 0 долларов. Лёгкие дефами новых
проектов. Когда ждать стрим городка?
Никогда. Городок заморожен. Смотрите,
ребят, я понял, что страдал хернёй после
релиза. Д. Понятно. Короче, это о'кей. И
маркетолог с бюджетом 0 долларов. Я,
короче, что я думаю по маркетингу. Даже
вчера писал, по-моему, что попросил чат
GPT. Как мне лучше всего технически
оформить маркетинг консультанта?
Слушайте, ребят, а зачем я выбираю?
Пусть он всё нарезает.
[фыркает] Мне не страшно обосраться уже.
Это эксперимент полностью
автоматизированный. Я просто я понял
сейчас, что я на это трачу личное время
на вычитку. И я только полчаса буду
вычитывать все эти 32 шорса. А написать
делай всё займёт у меня 10 секунд.
>> [смех]
>> И понимаете, и он сделает 32 шорса, он
выложит их, я не буду вообще ничего
вычитывать, ничего править не буду,
только отсмотрю их потом и скажу: "Блин,
братиш, вот здесь плохо, вот здесь
плохо, вот здесь плохо. Давай-ка мы вот
это общими правилами, общими
инструкциями поправим, и в следующий раз
он будет делать меньше таких ошибок и
будет делать лучше качество э рилсов".
Почему нет? Если я могу практически
бесплатно по собственному времени делать
эти шорсы, ну, понятно, за токены
платить, но токены тоже как-то
оптимизируем.
Да пусть делает сколько угодно, пусть
1.000 делает, [смех]
да? Да, ребятушки, да. Давайте-ка я
схожу на перерыв. После перерыва вернусь
через 4,5 минуты и там с вами всё-таки
решим окончательно, что делать дальше.
M.
M.
Так, ребятушки, я туточки.
Что такое городок? Название какого-то
проекта? Да, название ситибилдера про
ламповые девяностые. Я вот его
разрабатывал и пока что заморозил.
выпускаю, когда какие-то халявные лимиты
срочно нужно потратить. Я включаю Sol
Ультра и в гол её ставлю. Давай, братиш,
делай. Потому что
потому что нужно потратить туда токены.
Почему бы и нет? Ну да, вдруг шортс,
который тебе не понравится по описанию,
другим как раз зайдёт. Да, а мне это
ничего не стоит по моему времени, только
по токенам. Ну если шорт будет [ __ ]
что теряешь? Вообще ничего не теряю.
Вообще ничего. Я думаю, какой-то
предварительный це всё-таки нужен. Но
делать его, в принципе, вполне способная
сама нейронка, ровно по тем же самым
критериям, чтобы, например, ответ был
хоть сколько-нибудь длиннее вопроса.
Так, а тут так и есть. Тут а типа ответ
длиннее вопроса. Ага. Ну я думаю, что он
намного глубже это всё дело подбирает,
потому что пока что я вот всё, что
читаю, всё вообще кайф. Кроме того, что
у меня этот, э, кроме того, что вот про
мою статистику по потраченным токенам, а
прикиньте, она залетит. Он её отметил
как самую вообще потенциально крутую
идею, потому что этот, потому что
почему-то на неё там чаще всего ты он
пишет. Почему, кстати, очень сильная
числовая завязка и реакция автора. Один
из самых кликабельных фрагментов стрима.
Это интересно, конечно.
Чтобы в нём было какое-то содержание,
там буквально два предложения Неронки
написать, и она сама порежет всёвсё, что
нехорошо. Ну, типа, сначала выбрал
кандидатов, потом их критически
отфильтровал и пошёл делать. 55
просмотров. У меня даже есть скриншот.
Прикольно. Дим, скидывай в этот,
скидывай в чатик.
Как превратить одну игру во фреймворк
для следующих? Обманные ролики мобильных
игр. Так, а почему ты не совместил-то
их? Как, кстати, относишься к обманным?
А,
всё, это я уже читал. Почему добавить М
в игру легко? Игра мечты Screamim World.
Эффект бабочки.
LM должна дополнять игру, а не управлять
гейм-дизайном.
Почему фанаты и новички по-разному
воспринимают ремейк готик? О, прикольно.
Знаете, что я ему напишу?
А я сначала не понял, что они были
отфильтрованы по приоритету и оценке. Я
думаю, что давай-ка мы вернём
эту фильтрацию, которая была, и всё-таки
изменим инструкцию.
И смотри, я понял, что вычитывать всех
кандидатов
мне будет дольше, чем просто попросить
тебя сделать все шорцы и залить.
Я на это потрачу больше времени, а на
то, что ты зальёшь
какие-то не очень интересные шорцы, я на
этом ничего не потеряю, кроме токенов.
Кстати, насчёт токенов. Сейчас в режиме
5,6 Soul Max уходит очень много токенов.
Подскажи, как лучше сделать? Мне
кажется, что
творческий,
интеллектуальный и и юмористический
процесс лучше поручить мощной модели,
чтобы она находила кандидатов для
шорцев, предлагала мне и потом, чтобы
находила подходящие гифки и видео под
мои слова. А всю рутину по скачиванию,
по монтажу и по прочему делала более
слабая модель.
Как ты думаешь, в каком виде
и как технически лучше всего будет
реализовать такой пайплайн?
[фыркает]
Это ты так вежливо просишь и
оправдываешься перед ДЛМ? Серьёзно?
Почему оправдываюсь? Где я оправдываюсь?
Я вежливо разговариваю, почему бы и нет.
[смех]
А где? А в чём я оправдываюсь-то? Я не
понял, где здесь оправдание?
Это не оправдание. Я ему пишу суть,
мысли свои доношу, что мне, ну, короче,
чтобы он понял мои мысли и подсказал
мне, как эффективнее сделать то, чего я
хочу. Понял? Причём [откашливается]
здесь оправдывание?
Так, поехали. [фыркает] Давай сделаешь
ты, потому что у меня уйдёт больше
времени. Нет. Не, не так. Ты ты как-то
превратно понял, Дима, более-менее капчу
потихоньку. Что значит капчу? Что такое
капчу?
Так. А
давайте ещё прочитаем. Просто я думаю,
что заголовков достаточно. Не надо прямо
даже вчитываться пока по заголовкам.
Вообще всё супер. Моя киллерфича как
инди разработчика. Откуда появилась? Вот
мне сейчас стыд. Я читаю про это. моя
киллерфича как нди разработчика. Я
вспоминаю, что там может быть, да, где я
объяснял, что типа я могу, я чисто про
себя говорил, что я могу брать харизмой,
я могу брать тем, что я пижу. Ну зачем,
с одной стороны человеку это, ну, видеть
и слушать, да? Э-э, а с другой стороны,
а может быть, это кому-то понравится,
может быть, это хайпанёт, может, это
наоборот кому-то не понравится, и кто-то
будет писать мне в комменты: "Да ты как,
какой-то харизматичный, ты тупой [ __ ]
там". Но это тоже будет собирать
просмотры, собирать активность и
приводить людей на мой канал, понимаете?
Так что почему бы и нет, собственно
говоря, если это не тратит нисколько
моего времени и тратит только токены,
значит вопрос только в оптимизации
токенов. И пусть нарезает вообще всё,
что можно. [фыркает]
Ну, может быть. Всё, я отправил
скриншот. Красава. Спасибо тебе, Дима. А
ты забей. Такие названия. Это кликбейт.
Не стыдись, тебе нужно, чтобы смотрели
видосы. Правда же? Да, я вот именно так
и сказал сейчас, да, у меня включается,
понимаете, внутренний критик, стыд за
то, что я могу обосраться, за то, что
там кто-то может что-то сказать, а, а
как бы, ну, почему мне не похуй, я всю
жизнь из-за этого внутреннего критика
ничего не релизил, ничего не выпускал,
понимаете? А сейчас всё. Сейчас я его
просто жёстко гашу и стараюсь
использовать только там, где он полезен.
А где он бесполезен, я его просто
душу, короче, и кидаю в кладовку
куда-нибудь. И в этом мне очень сильно
нейронки помогают. Как я на каждом
стриме повторяюсь,
нейронка позволяет тебе переложить
ответственность. Это не значит, что, ну,
ты на самом деле перекладываешь на неё
ответственность, да? Она же не может на
себя никакую ответственность взять. и
сам ты, э, в ответе за всё, что ты
делаешь. И просто это небольшой
психологический трюк, понимаете? Типа
вот если я не вывожу, если я на себя
накидываю слишком много ответственности
и из-за этого я не реализую то, что я
задумал, да, мне мешает такое количество
ответственности, почему бы её чисто
психологически, виртуально не поделить с
ней нейронкой чисто для себя, да, такой
сказать: "Ну вот давай так, это вот
нейронка сделала
частично, не только ты". И вот пускай,
короче, вот если не получится, то это
был просто эксперимент с нейронкой. Это
вот просто нейронка что-то не так
сделала. А мне, ну, понимаете, такой
небольшой самообман в очень большое
благо.
Небо копчу. А, понял, понял, понял.
Можно обосраться ещё больше, если этого
не сделать. Всё верно, всё верно. [смех]
Меня рубит, я спать в записи посмотрю.
Хорошего стрима. Спасибо тебе огромное,
Айнс. Доброй ночи тебе.
Так, давайте смотреть. верну сортировку
по приоритету и оце. Он думает: "Ля, ты
вообще делай так". Нет, делай обратно,
ничего страшного. Токенжм. А хронологию
оставлю только вторичным критериям.
Параллельно воспользуюсь инструкцией по
актуальным возможностям кодекс, чтобы
предложить схему разделения СОЛ и терра.
Терра. Смотрите, я я не сказал Терра, я
сказал только более младшую модель, а он
сразу же не он не подумал про сол медиум
или про солу. Он не подумал про А про
Теру. Всё, сорян, я думал про Луну, а он
про Теру. О'кей, Тера пойдёт, которая
действительно работает внутри приложения
и не требует от вас ручной вычитки
каждого кандидата. Вот видишь к чему я?
Вот он взял вот этот пайплайн, чтобы я
не вычитывал, а чтобы он максимально
дёшево всё это делал. Инструкция по
кодексу показала, что официальный
справочный MCP в этой рабочей среде не
подключен. Что за справочный MCP?
Подключу только редонли сервер
документации Openi, чтобы сверить
актуальную схему ролей и моделей к
производственному пайплайну. И расходам
это не относится. По архитектуре вывод
уже ясный. Основной чат лучше держать на
терра.
Асол вызывать как короткого креативного
директора. Вы видели?
Только на этапах, где действительно
нужен вкус и смысл. Сначала возвращаю
рейтинговый порядок отчёта, затем
зафиксирую рекомендуемую схему пайплайна
отдельно, не смешивая её с правилами
монтажа. Вы видели, я постоянно,
ребятушки,
с этим сталкиваюсь. И даже нейронка сама
про себя решила так сделать. Я когда
вижу какие-то документы челиков там, э,
всяких там карпатых, чёрных и прочих,
они все говорят, что используйте более
слабую нейронку для выполнения ваших
задач,
а сильную тогда, когда слабая
спотыкается и используете сильную как
адвайзера, типа средняя обо что-то
споткнулась, не может сделать. Она зовёт
старшего помощника, типа, дядь, помоги,
и он помогает вот в таком формате. А я
всё время думаю, и 90%, наверное, тех,
кто работает с нейронками, думают, что
нужно наоборот, что нужно вызвать типа
умного дядьку, чтобы он сидел и всеми
рулил. Но умный дядька на процессы
разруливания тратит токены, много
токенов, понимаете, ваших, очень много
токенов на разруливание. А если рулить
будет всем средняя моделька, то она мало
токенов потратит на то, чтобы пришёл
дядька и чтобы дядька использовал свои
мозги только там, где необходимы его
мозги. Больше ничего, чтобы он не тратил
кучу токенов на рутину, на передачу
контекста, вызов агентов, э, их там
мерджинг и прочее, прочее, прочее. Вот
такие делишки.
[ __ ] где ты раньше был? Это же
охуенная идея. [смех]
Ну я тут, я всегда тут. Я об этом,
кстати, говорил тоже на стримах. Но
откуда бы вы могли знать, если вы не
смотрите все стримы? А теперь вы будете
смотреть шорцы, каждый из которых
поименован, потому что я в нём говорю.
Это же [ __ ] Всё, ребят, не смотрим
стримы. Не шучу, конечно. Конечно,
смотрим. На чьи ответы я буду вопрошать?
На чьи вопросы я буду отвечать, если
никто не будет смотреть стримы?
У меня есть скил бета call Soul.
Прикольное название. Нетрикс, ты вообще
прикольный, креативный чувак. [смех]
Тера периодически звонит, соло
консультируется. Да, клёво, клёво. А
скажи, пожалуйста, на какой ты Тере в
основном работаешь, на высокой или на
какой? О, он даже картинку нарисовал.
Смотрите, [фыркает]
вот это красавчик. Он даже показывает
для каких задач какие модели
использовать. Это классно. Soul.
Смотрите, не Soul Max, Soulхай. Он
предлагает для креативных и умных задач
использовать Soulхай, не макс. Субтитры
чат: Soulхай- креативный директор. План
кандидатов: Soulхай визуальный редактор.
Монтажный манифест. Террамедиум.
Производство на терамедиум он
предлагает, ребятушки, не на
терравысокой.
Terrah технический QA. Готовая пачка.
Одно подтверждение загрузки всей пачки.
Он предлагает солхай для креатива и
терамедиум для работы.
Давайте пробовать. Давайте пробовать,
ребятушки. Да что бы нет.
А, спокойной ночи. Понятно. Вернул
рейтинговую сортировку. Приоритет ABC.
Внутри приоритета оценка по убыванию.
При равной оценке более ранний тайм-код.
Исправленный полный список снова
начинается с S1703 1821. Правило
закреплено в инструкциях и генераторе.
Проверка прошла. Все 15 тестов. зелёные.
А как лучше разделить модели? Ваша идея
правильная, но я бы сделал главным
агентом не Sol Max. Во, видите, а
Террамедиум. Иначе Soulmax продолжит
тратить токены даже на чтение логов,
запусков FMпек и перекладывания файлов.
Поняли, поняли, поняли. А роли я
предлагаю такие. Главный управляющий
Медиум следит за состояниями, запускает
инструменты и собирает результаты.
Креативный директор Soulхай. Один
[фыркает] раз читает транскрипт всего
стрима, находит и ранжирует кандидатов,
исправляет. Даже не экстра хай, не Макс,
не экстраra хай, просто солхай.
Прикиньте, прикиньте, прикиньте. Ну у
меня в профиле Тера стоит высокая по
умолчанию, но надо сказать, что я почти
всегда всё-таки юзаю Соло. Не то чтобы
Тера не справляется, мне просто Сол
как-то больше по характеру нравится.
Понятно.
Солхай один раз читает транскрипт всего
стрима, находит, ранжирует кандидатов,
исправляет субтитры, придумывает хуки и
названия. Макс включается только для
спорных случаев. Для спорных включает
Макс. Визуальный редактор SH High
составляет покадровый план. Где блендер,
где буквальный видеоряд, где мем, какие
поисковые запросы использовать. Сам
ничего не скачивает и не монтирует.
Продюсермедиум. Скачивание, нарезка,
удаление музыки, усиление голоса,
субтитры, бюро f, fмmпек и ренer.
Технический контролёрхай
проверяет обрезанные слова, чёрные
кадры, размеры, громкость, попадание в
ставок и наличие файлов. СОЛ
возвращается только, если обнаружена
творческая проблема. Официальная
документация рекомендует СОЛ для
сложной, неоднозначной работы. Тера для
быстрых, более экономных вспомогательных
задач. Повышение рининг действительно
увеличивает расход токенов. Кодекс
позволяет закреплять модели Reasoning
отдельно для каждого Project Scoped
агента.
Project Scope агенты может делать
кодекс. Раньше, по-моему, такого не
было. Сейчас может. То есть Project
Scope, то есть это отдельный агент,
который может работать на весь проект,
которого можно вызывать в разных чатах.
И это круто. Я этого ещё не пробовал. Я
хотел, думал, но я ещё не пробовал.
Ребят, новый опыт, новый опыт, новый
скилл у меня появляется. и новые
вершины. Сейчас мы будем делать грязь.
Настройка субгентов кодекс. Как это
реализовать в проекте? Создать четыре
проектных агента. Codex agents, Shorts
Director, Visual Director, Shorts
Produser, Shorts QC. Кто такой QC? Кто
такой QC? Что такое QC? Почему он
называется QC? Непонятно. Вообще
непонятно. А в кодекс config закрепить
терра как стандартного исполнителя и
ограничить параллельность. Что за
ограничение параллельности? [фыркает]
Max concrets per session 3. Странно.
Между агентами должен передаваться не
весь разговор, а компактный файл
Creative Plan. О, смотрите, не весь
контекст передавать между агентами, а
только компактный файл. Хорош, хорош,
дядя, хорош.
Понял, понял. Я мог бы это сейчас
записывать, но мне лень. Дима говорит.
А, [смех] о'кей. Кандидат. Тайм-коды,
очищены субтитры, названия, теги,
визуальные биты, поисковые запросы,
выбранные асеты, статус производства.
Для MCP стоит добавить пакетные
операции: Save Creative Plan, Prepare
BCH, Render BCH, QC BCH, Publish BCH.
Тогда Terra будет вызывать одну пакетную
команду вместо обсуждения каждого
запуска FFM. Ребята, ничего непонятно.
Очень интересно. Не, на самом деле
понимаю я, в общем,
в общем плане, что здесь написано, что
здесь происходит. Но просто вот,
понимаете, за сколько
я сказал, что я хочу, за 7 минут, за 6
минут 50 секунд
он придумал пайплайн сложный,
мультиагентный,
с MCP, короче, с передачей протоколов.
Ну, это просто разъёб. Сейчас посмотрим,
за сколько времени он это сделает. Что
[фыркает] делать с одобрением? Предлагаю
убрать ваше одобрение от дельных
кандидатов. [смех]
Сол самостоятельно отбрасывает только
технически непригодные фрагменты. Все
оставшиеся кандидаты автоматически
уходят в производство. Даже слабые шорцы
публикуются. Вы даёте только одно
подтверждение, загружая всю готовую
пачку из этого стрима. Это сэкономит не
только ваше время, но и токены. Один
проход сол по стриму, один творческий
план и никакого повторного чтения
трёхчасового транскрипта для каждого
ролика. Также я подключил официальный
справочный MCP. После перезапуска кодекс
он станет доступен к производству шорцев
он не привязан. Следующий практический
шаг - создать этих четырёх агентов
пакетной MCP команды и заменить
поштучное одобрение на автоматический
производственный статус. Я вот думаю
всё-таки насчёт поштучного одобрения.
Оставлять его или не оставлять. Как вы
думаете? Давайте поэкспериментируем.
Если не понравится, я в любой момент
могу сказать: "Братиша, давай-ка теперь
одобрять". И всё. И всё правильно. И
всё. Кайф, кайф, кайф, кайф, кайф.
Красавчик.
Полностью согласен с тобой. Давай,
делай.
[фыркает]
Так, хочу вот так вот с восклицательным
знаком сказать, что он красавчик.
Поехали на Максе. Но я надеюсь, что это
последний промпт на Максе.
>> Опять [смех] работает.
>> Дальше мы перейдём на что-то поменьше.
Я спрашивал у разных моделей и уровнях
размышления, какую модель выбрать для
системы 2D физики воды. И каждая на
разных уровнях отвечала, что лучше
использовать именно её. Ну, смотрите,
вот здесь он не сказал, что лучше
использовать её, он сказал, Soul Max
ответил, что нет смысла использовать
Soul Max ни для чего.
[смех][тяжело вздыхает] Нужно
использовать сохай. Даже не не макс, не
экстраra хай, а просто хай для э
творческих, креативных, юмористических,
э- интеллектуальных решений.
И терамедиум. Я думал, он террахай
предложит, он предложил террамедиум.
для именно
исполнения механических задач.
Ты это делаешь на Soul Мак. Из-за
микрофона не видно. Дадада. Да, я делаю
на Soul Мак. Я делаю на Soul Max.
Так, [смех]
нет, ну он здесь всё равно торчит.
Иногда периодически пропадает. Всё,
делай на Сол пока. Дадада. Логика была
такая, чтобы выбрать максимальный режим
мышления на, а, [фыркает]
как это сказать,
на стадии планирования и проектирования
проекта, чтобы вот точно он выдал вообще
лучшее, что только может, чтобы этот
процесс настроить и дальше потом перейти
на более слабую модель, чтобы она по
построенным инструкциям уже
отрабатывала. И вот сейчас вот он даже
строит ээ пайплайн целый мультиагентной
разработки с разными ролями, разными
уровнями мышления. Это просто разъёб
вообще разъебейший.
Так, давайте посмотрим, что у нас по
локализациям. По локализации у нас комит
создан.
Давайте-ка откроем форк и посмотрим. Он
всегда забывает что-то комитить. Сейчас
посмотрим, что он забыл прокоммитить.
Прокоммитить. Закоммитить. Так, и у меня
desktop Hлфармер очень сильно отстал. А
текущая стадия проекта от документации,
я давно не обновляю документацию, не
фиксирую, забываю фиксировать задачах.
Нужно поправить харнес desktopхфармера,
чтобы это всё происходило автоматически.
Так. Во-первых, пуш.
Во-вторых, ченджи.
Не понял, это это как произошло? Почему
нет ченжей? А, ага, всё. Ну, потому что
здесь полюбому должны оставаться
концепты, которые А смотрите, здесь
кандидаты шрифтов остались.
Кандидаты шрифтов остались. Здесь у нас
концепты остались. А здесь у нас
остались задачи по
фокусдоку. Так что он всё закоммитил
практически.
Только вот кандидатов
нужно удалить вручную просто и всё. Что
у нас тут? Алигрея, карма, кармант,
курале,
виодалибре.
И всё, философир у нас выбран.
Всё. А философир бол он почему здесь ээ
это у нас асет. Это у нассет. Он
находится, а он, наверное, не в,
подождите, не понял. Ага, кандидат. Да,
он не в кандидатах, он у нас отдельно.
Кандидаты мета илософер бол. Да, можно
кандидатов спокойно удалить.
Они нам больше не нужны.
Так, потом сейчас он, наверное,
автоматом снесёт мету.
Не, ну это, наверное, из-за камеры
видно, что футболка как будто в каких-то
местах жёлтая. Так она, да, она
разноцветная, она серо-бело-жёлтая.
[смех]
Это не из-за камеры она такая есть.
Так, удалилось. Что у нас там дальше?
Что у нас? Что у нас? Что у нас?
Кандидат сметы остался.
Ну, странника, конечно. Ну, допустим,
вот так. Он же Опа.
Он всё равно остаётся. Ну и хер с ним.
Так, что нам ещё здесь? Концепты.
Windowsable.
Ага. Adressable. Addressable. Хорошо.
Хорошо. Релизноты, допустим.
Почему-то они не вошли. А потому что я
менял. О'кей, хорошо.
Так.
Сейчас подлагивание.
Закомите опиши все изменения, текущие по
проекту, кроме концептов оружия.
А там нечего, собственно говоря, даже
описывать, потому что там чисто
технические изменения задач остались и
эти
asset, господи, адреса.
Ну, пускай за подлагивание прочитал. За
комити [смех]
закомить
и опиши все изменения
текущие по проекту, кроме концептов
оружия.
Поехали. Сол макс по умолчанию. Спасибо,
дура. Сол средний. Пускай. Да комит. На
комит можно вообще лёгкий.
На комит я думаю, что можно с лёгкостью
лёгкий.
Так, ребятушки, я пошёл на перерыв.
Вернусь через 5 минут.
ا
He.
Так, я тут. Блин, прикол. Я сейчас
запустил на перерыв билд
desktopхлфармера, и здесь на в этом в
статусе билда было что-то по-китайски
одна строчка написана. [смех]
Интересно, почему? [тяжело вздыхает]
Интересно, почему так? Ну что, у нас тут
какая-то какая-то то работа идёт, да?
Desktop Hфarmer билдится здесь в кодексе
всё закомичено по нему. В YouTube
проекте происходит создание агентов и
пайплайна. Принял, использую актуальную
конструкцию по конфигурации кодекса.
Затем реализую весь каркас, четыре
проектных агента. Тера как основной
производственный маршрут, файловый
creaтив план, проектные MCP-команды,
автоматическое редакционное одобрение и
одно подтверждение на загрузку пачки.
Публикацию сейчас не запускаю. Меняю сам
конвейер и проверяю его тестами. Походу,
ребятушки, в следующем месяце нужно
будет уже выходить на возможность
покупки двухсотдолларового тарифа,
[смех]
потому что сейчас автоматизирую этот
процесс, и он будет, ну, всё равно, мне
кажется, нормально так токенов
поджирать. Особенно мне нужно почти за 2
года
все отсмотреть
трансляции мои, все стримы и наделать
шорцев. Да, на это нормально токенов
уйдёт, я думаю, даже если мы сейчас
оптимизируем это всё дело по по
потреблению через разных агентов.
Вот так что как бы, блин, вот такие вот
делишки.
Надо надо стримиться, ребят. Ну, надо
уже всё, надо уже зарабатывать нормально
денег, чтобы можно было спокойно
покупать двухсотбаксовую подписку и
вообще не париться, потому что на
двухсотбаксовой подписке, понимаете, не
в два раза больше будет ээ лимитов, чем
на стодолларовый, а в четыре раза больше
лимитов, чем на стодолй. Поэтому
двухсотдолларовая подписка - это
полнейшая имба у и у антропиков, и у AI.
Вот у них двухсотдолларовый тариф по
соотношению цена возможности - это
пушка.
Есть ещё у меня одна странная идея. Бот
в Телеграме, который пишет: "Сколько
времени осталось до конца перерыва на
стриме? Если там, к примеру, 30 минут
осталось, он тебе это пишет. Прикольно.
[смех]
А у кого перерывы по 30 минут?"
Кстати, я наоборот перешёл с
двухсотдолларовой на стодолларовый и на
Terra Max вместо Sol X. По мощности
работе разницы не заметил. Прикольно,
слушай, вообще кайф. Кайф. Опа. А у меня
только что пропали лимиты. А что
случилось? Сброс произошёл или что? Не,
вряд ли сброс, потому что они не ноль, а
они просто исчезли. Братиш, что
происходит?
77% показывает.
Что-то видимо с кодексбаром. Кодексбар,
наверное, отвалился. Так, следующий
сброс. У меня новые, кстати, управляемые
сбросы не добавляют. Принудительные
впендюрировали, а управляемые не
добавляют. И у меня,
смотрите, теперь больше не актуален тот
промпт, который я писал. Теперь он
показывает не только дату, но и время в
моём часовом поясе. Во сколько
произойдёт,
ну, когда истечёт сброс лимита. Это
вообще просто красотища.
Красотища.
Артём, подскажи, пожалуйста, а если
делать десктоп приложение, имеет смысл
делать два агента, один для кода, другой
для дизайна или один агент справится?
Десп приложение. Смотри, Вака, я не
очень понимаю, что ты именно имеешь в
виду. Зачем именно два агента? Что
подразумевается под двумя агентами?
агент у меня один, и он делает все
задачи по проектам. Там же, смотри, в
чём прикол.
Для кода и для дизайна это слишком
размытая размытая формулировка, потому
что и по коду, и по дизайну могут быть
задачи очень сильно разные по сложности.
Ты можешь, например, спроектировать
какую-то систему, и она же в одной
задаче делается сразу и пишется код, и
дизайнится UI. И это неразрывно
связанные вещи. Если ты имеешь в виду,
как вот сейчас я делаю по пайплайну, да,
там передавать код одному агенту,
второму агенту дизайн доверять. А если
ты имеешь в виду с точки зрения агентов
с ролями, то это да, некоторые так
делают, чуваки. Я смотрел в чатиках
по и разработке по геймдеву. Люди так
делают сейчас, чтобы один проверял
дизайн, сам кнопки все, чтобы на месте
были. Смотри, [фыркает] я до этого
делал. У меня один агент это всё делал в
одном чате без проблем вообще, но кто-то
делает вот принципиально, чтобы разные
агенты имели разные роли и когда
выполняется задача в любом чате, чтобы
там для написания кода вызывался один
агент кодер, для вёрстки Uая вызывался
другой агент-дизайнер, и чтобы они между
собой там переговаривались, общались, и
чтобы в итоге менеджер, третий агент
решал там, как принять и не принять
резуль результаты. Вот это всё. Я, если
честно, вот до текущего момента особо не
видел в этом смысла. Может быть, это
где-то может быть по попродуктивнее,
попроизводительнее, да, я не знаю даже.
У меня всё получалось и без этого хорошо
пока что.
Может быть, оно как-то может получиться
и покачественнее,
если сделать оркестрацию агентом. Ну,
смотри, любая оркестрация
тратит больше токенов.
Если у тебя будет, если тебе так
хочется, можешь так сделать, но если и
без этого всё получается, то просто
создавать агентов ради создания агентов
и тратить на это больше лимитов, как
будто я мало смысла в этом вижу. Вот. И
очень часто я наблюдаю такую картину,
когда люди вот слушают вот эти кейсы,
где там по оркестрации, по целой команде
агентов.
В большинстве случаев, на мой взгляд,
они просто впустую тратят токены и
поручают разным задачам, разным агентам
разные подзадачи, которые с лёгкостью в
одном чате один агент смог бы сделать.
Вот здесь в данном случае прям явное и
очевидное разделение задач, потому что
механическую работу может действительно
делать довольно-таки средняя модель. А
мыслительные процессы действительно
лучше поручать
очень умные модели. И здесь будет
по-любому экономия ещё и при том, что
передаётся всего лишь один какой-то
файл. не весь контекст чата, а чёткий
файл с инструкциями по по МCшке
выполняются команды. Вот здесь строится
повторяемый репетативный план, который
будет всегда а одинаково абсолютно
выглядеть. И это строится пайплайн для
выполнения репетативной задачи.
И здесь вот прямо очевидно, что это
сработает, должно сработать и должно
оптимизировать процесс.
Вот. А в производстве игры
я даже не знаю, что тебе на это
ответить, потому что я говорю, лично у
меня я видел такие пайплайны у ребят,
ээ, но я не видел смысла мне так
пробовать, потому что у меня всё и без
этого получалось.
Я делаю для себя приложение менеджера
времени, и там постоянно по вёрстке
что-то едет, приходится делать скриншот
и указывать, что не так. Хотя это,
казалось бы, очевидно. Слушай, может
быть, проблема с моделью, на которой ты
это делаешь. Может быть, нужно выбрать
модель помощнее, сделать эфорд побольше
и плюс нужно, конечно же, всегда делать
скилы. У меня же просто, ну, у меня нет
разных агентов с разными ролями. У меня
просто есть разные скилы. И один и тот
же агент для выполнения разных задач
берёт разные скилы, где есть примеры
того, как нужно делать, где написаны
инструкции, как делать.
Вот и, собственно, ему этого хватает. И
если что-то не получается, я пишу:
"Братиш, давай-ка внеси в инструкции
схемку, чтобы вот таких ошибок больше у
нас не повторялось". И всё. И это в
целом работает.
Вот. [смех]
Вот делюсь своим опытом. Теперь
закрепляю сами роли. Соло агенты будут
read only и могут сохранять только
структурированный творческий план через
узкий MCP. Подождите, как это так?
агенты только редонли.
Террорапродюсер получит запись workpace
для сетов и рендеров. А, типа, сологенты
будут только давать информацию для
террагента. О'кей, понял, понял. Типа
сологенты будут читать субтитры,
выбирать, ээ, выбирать, что из них, ну,
какие реплики
раздербанить на шорцы и передавать ответ
Терри. А Терра уже будет менять файлы,
монтировать, скачивать и вот это всё
дело. Слушайте, ну интересно, интересный
пайплайн. Видите, он не только делает
агентов, он ещё и пайплайн строит, он
ещё MCP строит для их взаимодействия.
Это это просто пушка.
В скилах ещё не силён. Вот, Вака, начни
не с агентов, начни со скилов. Это база.
А команда агентов - это такая вещь, мне
кажется, она более намного более
высокоуровневая и не то, чтобы прямо
всем нужная. Начни со скилов. Скилы -
это база. Скилы - это твой харнес. Это
то, как работает твоя нейронка. Смотри,
нейронка она очень способная,
очень способная. Она много всего знает,
но она ничего не умеет делать.
Ну, не то чтобы ничего, но плохо
плоховато делает конкретные твои задачи.
Какие-то задачи отличные, какие-то не
очень. И вот для того, чтобы те задачи,
которые она делает не очень, она делала
очень, тебе нужно её направить, тебе
нужно на неё сделать обвязку, тебе нужен
харнес.
Это как раз скилы, в которых ты
записываешь практики для решения твоих
задач. То есть, если каждый раз, когда
модель делает что-то неправильно, не
так, как тебе нужно, и ты её
поправляешь, блин, вот, ну не делай так,
да, сделай по-другому.
>> [фыркает]
>> Это значит, это сигнал для того, чтобы
обновить инструкции, для того, чтобы
обновить скилл,
чтобы она так больше не делала, потому
что она забудет то, что ты ей писал,
сожмёт контекст и или вообще в новом
чате она абсолютно не будет помнить
вообще ничего из того, что ты ей
говорил. Понимаешь? Тебе нужно это
фиксировать в инструкциях. Это
называется обвязка. Когда ты создаёшь
обвязку
для решения лично твоих задач, нейронка,
естественно, работает намного
эффективнее, потому что теперь у неё
есть инструкция. Раньше она не знала,
как эту задачу делать хорошо в твоём
понимании, да? То теперь она знает, у
неё для этого написана рабочая
инструкция,
так же как и с людьми.
Так, сейчас где там сообщение, которое я
ещё не читал?
Ну, я имею в виду 30 минут до конца
перерыва. А я же у меня не бывает по 30
минут. У меня самый максимальный
пятнадцатиминутный перерыв после 2 часов
работы, чтобы один проверял дизайн. Так,
я делаю для себя приложение. Что не так?
Хотя, ага. Кстати, можно взять фрагмент
этого стрима, где было рассказано, что
такое городок, и выложить это как
YouTubeс. Да, да, этот стрим тоже, Дим,
пойдёт на дербан по шорсам. Все стримы
пойдут на дербан по шорсам. Терра
средняя на 20 долларов подписки. Но я
твой посыл понял. Спасибо. Не за что. В
скилах ещё не силён. А вот я ответил на
это. Ку впервые сегодня догнал стрим на
X2 до окончания. Посижу с вами.
Приветики, Данчи. Я шорсы не смотрю, но
с нетерпением буду ждать каждого шорса
про то, почему ты не пользуешься клоном.
[смех]
Спасибо. Спасибо большое.
А для твоих задач ты искал в интернете
или больше сам создал? Я вообще ничего
не искал в интернете. Смотри, весь все
скилы, которые у меня есть, у меня нет
ни одного скачанного скила. У меня все
скилы - это выстраданные мной, да? То
есть те задачи, которые не выстраданные
мной, они и так хорошо решаются для
Unнити. Есть скилы, которые
автоматически генерит МCшка Иван Мурзак.
У для, например, для Юнити MCP
официального, который сейчас стал
бесплатным, кстати, для него тоже есть
набор скилов на гитхабе у Юнити, да, то
есть для каких-то сторонних
инструментов, да, для них
скилы, они там генерятся сами самими
создателями этих инструментов. У меня
скилы все сделаны по моим потребностям.
То есть, понимаешь, тебе не нужен скилл
по сути,
если ты,
ну, не знаешь, что тебе нужно исправить
в работе. Если агент и так всё делает
хорошо, то это зашибись.
Возможно, со скилами с какими-то он
будет делать что-то лучше. Ну, типа ты
этого не знаешь и не узнаешь, да? Это
сделайте. Это звучит как вот когда люди
просят: "А вот какими скилами ты
пользуешься? Какие скилы нужны для
улучшения работы?" А вот понимаете, как
это звучит? Это звучит как улучшить то,
не знаю что. Или, ребят, как мне сделать
производительнее или как мне сделать
лучше что-то?
Что что тебе нужно, что тебе не хватает,
какую проблему это должно решить?
Понимаете? Нет проблемы, не нужно
решать. Есть проблема, она решается либо
поиском э готового инструмента, да, или
если его нет конкретного инструмента,
или если его нет, то ты создаёшь свой.
Естественно, если у вас проблема
заключается в том, чтобы делать
модельки, например, в Блендере, да,
через MCP, через
скилы
и, ну, без MCP это практически
невозможно, то вы просто задаёте себе
такую задачку: "Найти инструмент для
того, чтобы это было возможно". И
находите, есть официальный MCP для
блендера. Если у вас задача какая-то для
решения вашей индивидуальной проблемы,
и вы её уже решаете, я же вот сказал уже
об этом, если вы агенту
говорите, что он делает что-то не так, а
он одно и то же делает не так, то это
знак к тому, что вам нужно прямо сейчас
взять и сделать скилл по вот этой
проблеме и сказать: "Братиш, создай
инструкцию". Создай скилл,
чтобы больше таких проблем не возникало,
чтобы мои решения были включены в
инструкции и чтобы ты им следовал каждый
раз. Вот и всё. И потом вы эти скилы в
любой момент можете улучшать,
апгрейдить, что угодно с ними делать.
720 просмотров, надо ещё больше
просмотров. Кайф, красота. Красота.
Вообще
есть универсальный совет, который можно
давать всем. Заведите доску.
Да, не обязательно доску у меня. Ну, как
она, можно что угодно доской назвать,
да? У меня вот просто это список задач
какой-то. Так, я не туда пошёл.
Вот список задач, но по дестопхелфармеру
он не ведёт их. Я ему пишу периодически:
"Братиш, заводи задачу, веди". Да. А так
в целом
оно должно быть в Харнесе. У меня в
других проектах, в городке, например, у
меня прямо в Харнесе, любая задача,
которую ты делаешь, должна быть
зафиксирована по времени и вообще по
существованию своему в таск-менеджере.
То есть, что бы ты ни сделал, ты в
первую очередь идёшь в таск-менеджер,
ищешь подходящую задачу, если не
находишь, создаёшь новую. Если находишь,
фиксируешь там, если считаешь, что эта
задача
может быть разбита на подзадачей,
заводишь под задачу и фиксируешь там.
Любая задача фиксируется в
таск-менеджере. Это нужно для того,
чтобы, во-первых, ты видел, что
произошло, чтобы ты видел, сколько агент
потратил на это там сил, времени
токенов, да, как у меня. Ну, это не то,
чтобы прямо сильно важно. Важно, чтобы
нейронка фиксировала свою работу,
фиксировала задачи, выполненные задачи,
существующие задачи. И чтобы она сама
могла по ним ориентироваться, что в
проекте уже сделано, что не сделано. Вы
можете даже не вести документацию
проектную. вашей документации может быть
ваш task-менеджер, но ваш task-менеджер
должен быть, ээ, максимально совместим с
нейронками,
чтобы они могли его легко читать, легко
писать, легко модифицировать, легко
использовать.
Подскажите, пожалуйста, где 3D-модельки
генерите? 3D-модельки генерирую в Tripo
AI. tripo 3D.Aaii, по-моему, такой сайт
у них.
Так, теперь закреплю самиро. А, это я
прочитал. Каркас ролей уже закреплён.
Сейчас мигрирую найденный ранее 32
фрагмента в новый Creative Plan. Они
станут автоматически
одобренный локальной производственной
пачкой, но скачивание рендер и загрузку
я пока не запускаю. Угу. При миграции
обнаружил ещё одну скрытую проблему
старого рендера. Смотрите, как что
получается. Он уже какие-то проблемы
находит. Он использовал крупные сегменты
субтитров, поэтому на границе мог
захватить соседнюю фразу. Вот. Да,
исправлю это сейчас. Новый пакетный
рендер будет предпочитать пословные
тайминги YouTube VTT и только при их
отсутствии откатываться к сегментам.
Смотрите, он даже, я его послал строить
пайплайн работы разбиения текущего
пайплайна на мультиагентный пайплайн для
экономии токенов, да. И он пошёл
улучшать, походу, нашёл проблему и пошёл
улучшать проблему, ну, решать проблему,
которая бы возникла в процессе работы
вот этого нового пайплайна. Это же
вообще красота просто.
Фундамент уже собран. Творческий план,
четыре роли агентов и пакетный конвейер
готовый. Сейчас добиваю точные пословные
субтитры, затем прогоню сборку. Ты А,
всё понял. Он просто, ну, я сказал,
давай делай, а он сразу опять в одном,
э,
в одной задаче и инструментарий делает,
и контент будет делать тоже. Ё-моё,
братиша, ты точно всё сделаешь
правильно, потому что мы же сейчас на
Солксе, а пайплайн-то у нас должен быть
по четырём су. Ну, посмотрим, посмотрим
как раз как будет работать пайплайн, да,
где вот эти супагенты у нас появятся,
где их будет видно и с как это всё
пройдёт, сколько у нас будет токенов
съеденом.
А что можно сделать с тем, что агент
часто забивает на правила проекта? У
меня вен записаны основные правила, плюс
ссылки на документы отдельные. И вот их
кодекс ленится в контекст добавлять,
похоже. Слушай, это странно. У меня
такого никогда не было, но я слышал
такое
от людей, что он бывает забывает про
правила проекта. А в каком, в какой
момент он забывает, скажи, пожалуйста?
Потому что
у меня вроде были такие проблемы редко,
но случались на GPT 5,5, на 5,6 соли ни
разу вообще таких проблем не было, чтобы
он забывал про скилы. Мне кажется, что
он заби забывает про скилы, когда у тебя
долгий какой-то длительный чат, много
раз сжимается контекст и в какой-то
момент он может потерять просто выпасть
из контекста. Это нормально. Ну ты же,
правильно понимаю, ты же для каждой
задачи начинаешь новый чат. Я, кстати,
даже уже не стал особо париться. Я уже
даже продолжаю какие-то тематические
чаты. Даже если уже тема чуть-чуть
изменилась, всё равно там продолжаю. У
меня вообще всё отлично работает. Я не
знаю.
Ссылки на документы. Может быть, нужно
всё-таки в виде скилов оформить, потому
что со скилами как-то это более такой
нативный метод инструкции для агентов. Я
не могу тебе сказать, почему у меня
такой проблемы нет. Я с ней не
сталкиваюсь. Я использую скилы. Я не
просто документы использую, я использую
скилы. И внутри скила есть и инструкции,
и референсы, как нужно делать. Например,
в UI Tool Kit дизайнере у меня есть
общая инструкция. Есть отдельно
эталонные
C#Pрипты, эталонныески,
эталонные
мэльки, чтобы он мог смотреть на них и
прямо оттуда копировать код и, значит,
вставлять его в непосредственные в
реализацию текущих инстансов для
выполнения текущей задачи, если он
забывает. Ну вот, как я говорил раньше,
с GPT 55 так было. Я ему говорил:
"Братиш, что-то ты, видимо, забыл.
Ну-ка, давай-ка вспомни инструкцию. Вот.
И он вспоминал.
Вот с 5,6, вроде, я ещё не сталкивался с
такими проблемами. Здорово. Какую игру
ты делаешь? Привет, Жук. В описании
написано desktop Hффarmer. Я сейчас
апгрейджу,
апдейчу. И, кстати, я что-то подзабил на
него, да, я сбилдил и вот отвечаю на
вопросы, читаю, что тут по ютубчику.
[фыркает] А, надо бы запустить игру и
потестить.
А, уже осталось меньше 3 минут до конца
помидорки. Да, кодекс не может
игнорировать MD, он ему автоматически в
контекст падает. Да, он не может
игнорировать Н MD, но видишь Данчи
сказал, что он игнорирует, видимо,
инструкции потом дальнейшие. Если их
много, то вполне может быть и такое, что
он просто не понимает, ну или забывает,
до каких пор ему следовать и искать. Мне
кажется, что нужно, э, прям
создать скилы и в Leg MD прописать,
какой скилл для какой задачи нужно
использовать. У меня так сделано. У меня
вроде всё работает хорошо. А ты
понимаешь, что именно делает каждая
часть скрипта? А я понятия не имею, где
какая часть скрипта, понимаешь? Man in
this suit it. Прикол в том, что это не
нужно. Нет никакого смысла в этом. Я не
читаю вообще код, который пишут
нейронки. Я могу его понять. У меня 10
лет опыта разработки. У меня 10 лет
опыта именно в геймдеве. Я могу открыть
любой скрипт и понять, что делает каждая
его строчка. Но я этого не делаю, потому
что в этом нет абсолютно никакого
смысла. Весь код полностью делегирован
нейронке. Я его не пишу, я его не читаю
вообще ни одной строчки.
Вот, например, я просил добавить новые
UI окошки. Он взял и на всратых макетах
всё построил. Хотя есть документация и
даже отдельный скилл. И на всё это есть
ссылки. Слушай, звучит странно. А по
скилу у меня UI строится из уже готовых
прифабов.
Слушай, звучит странно. У меня же то же
самое. И у меня всё работает. Как именно
у тебя прописано? У тебя скилл,
а, хотя есть документация и даже
отдельный скилл. И на всё это есть
ссылки.
Странно, ну, звучит странно звучит, как
будто бы должно работать. 729. Нормально
пока что. Слушай, клёво, Дим. Здорово,
здорово, здорово. Сегодня 1.000 будет,
мне кажется, даже. Так что я зачем-то
открыл Юнити, не помню зачем. Всё,
давайте закрывать. [смех]
А вот desktop Hфarm. А что происходит?
Смотрите, он завис.
Это что за новости? Это так не должно
быть. Что у нас происходит?
Что здесь происходит?
Так, desktop hлфармер. Что за приколы?
Интересно.
Давайте ещё разок.
Так, мои двенити. Всё хорошо. Дальше.
Во-первых, нет. Слушайте, что-то
какая-то фигня. Он почему-то не
запускается.
Он переходит. А это он переходит в
Юнити.
Это очень странно. Знаете, почему может
быть такое? Может быть, потому что Может
быть потому, что у меня Steam интеграция
и у меня типа запущенным
запущенной Steam игрой является редактор
Unнити. Может быть, в этом проблема.
Давайте я быстро опишу, а, опишу быстро
кодексу проблему и пойду отдыхать, да,
чтобы он как раз делал, пока я отдыхаю.
Так, давай, давай, давай быстрей. Сол
средний.
Я пытаюсь запустить билд игры.
У меня загружается заставка Made with
Unity. И потом почему-то фокус
системный переключается на
Unнитиредактор.
Там вроде ничего не происходит и окно
игры зависает и не отвечает, игра не
стартует. В чём прикол? Может, это
как-то связано со SteamWorks СДК
встроенным?
Раньше не было лучше. Новые стримы лучше
по факту. Спасибо, Дима. Спасибо.
Так что ж, будем разбираться. Справится
ли СОЛ с сетевым кодом игры? Конечно, он
справился отлично. Он мне сделал
прототип, а, мультиплеерной игры с через
Steam Networing.
Он справляется просто на ура. Вообще
замечательно. Я был вообще в шоке.
На физике, на Steam нетворке, через
Fishnet плюс Steam Network с сетевой
физикой, он справился вообще
замечательно.
Да, это надо уже конкретно эти файлы
читать, чтобы разобраться, почему
нейронка их игнорирует. Да. Так,
[фыркает] всё, ребятушки, блин, 3 минуты
осталось. Всё, пошло на перерыв. Может
быть, даже капельку задержусь.
Так, я туточки. Смотрите, что он тут
нашёл, пока пока был перерыв. Да, в коде
нашёл очень вероятную причину. То есть
он говорит, SteM ни при чём
инициализируется до загрузки сцены прямо
после сплша. В билде безусловно
вызывается
app. Так, если запуск сделан через Unity
build или напрямую из Exestсти, те может
потребовать перезапуск. Короче, он лок
где-то прочитал, я не знаю, где и чего.
Видимо, нашёл, где я сбилдил игру, и
говорит, что оба последних запуска
доходят до сцены и одинаково ломаются.
На инициализации localization
addressable не загружается локали с не
аски именами. Эспаньол, Франция,
Спортугес и Турки. Прикиньте, из-за
локализации игра сломалась. Вот это
прикол. Проверяю, почему кот ждёт эту
операцию так, что окно перестаёт
отвечать. А что именно не попало у
стрела? Молодец. Давай, давай. Короче,
две задачки у нас делаются одновременно.
Видите, баги, баги, баги. Э, в прошлый
раз так же было. Я думал, что я всё уже
готово к релизу. Ещё кучу всяких
каких-то багов, недоработочек мелких
нашёл. [фыркает]
Вот сейчас вообще чисто техническая
фигня какая-то. Так, сообщение.
Сообщение.
А можешь рассказать, как ты выбрал для
себя такой тайм-менеджмент, чем
руководствовался тайм? Я уже рассказывал
на этом стриме. [смех]
И опять у меня будет несколько, видимо,
шорцев одних и тех же.
Я выбрал этот режим, потому что он
удобный прежде всего для человека,
которому сложно начать работу, потому
что начать нужно с того, что самое
лёгкое, самой простой задачи, если у
тебя сложность с начинанием, самая
лёгкая из всех задач, которая только
может быть - это стартануть таймер.
Просто нажать кнопочку пуск и всё. И
самое главное, что потом у тебя идёт 25
минут сфокусированной работы, и
[фыркает] ты не должен ни на что
отвлекаться. И даже если у тебя
навалился огромный груз каких-то задач и
проблем, к которым ты не знаешь, как
подойти и за что взяться, ты просто
сидишь и 25 минут думаешь. Просто
думаешь, не отвлекайся никуда, ни на
телефон, ни на сообщение, ни на браузер,
а просто 25 минут думай, с чего бы тебе
начать. Ты уже начал работу, всё, таймер
поставил, работа начатая. Теперь нужно
подумать и придумать, э, с какого конца
разгребать эти проблемы, решать эти
задачки и всё, и пошло, поехало. Это
офигенно работает. И потом награда за
то, что ты 25 минут поработал, 5 минут
целенаправленно
награждаешь себя и сидишь в телефончике
хочешь, хочешь ходишь разминаешь
булочки, как я делаю, хочешь там
что-нибудь перекусишь, попьёшь. В общем,
полноценно отдыхаешь за то, что
поработал. Молодец. И потом опять 25
минут, и всё повторяется.
Вот. Очень удобно.
Утречко. Привет, Эдвард Элрик. А что тут
выбирать? Помидорки - это база. Факт.
Факт. Турецкие проблемы. [смех]
Нужно больше одинаковых шорцев.
Дададададада. Понравился мне твой
помидор. Помадора таймер. Сейчас за 10
минут с грок билд собрал себе такой же.
Красава. Молодец. Ну так хорошо.
Какой-то да залетит шорс. Да. Да.
Надеюсь, что какой-то залетит. [смех]
А по помидорному канону кошерно делать в
помидорке три проекта, если их всё равно
делает Клод. Смотри, вот у меня в чём
прикол. У меня сейчас помидорка, она
практически
ээ с кодагентами это размывается, потому
что с кодагентами ты по сути дал задачи
какие-то и дальше занимаешься чем
хочешь, да? И у меня тут тоже вопросы,
как эффективно это всё использовать с
кодагентами. У меня по сути сейчас
помидорки используются как вот если у
тебя проблема начать, ты начинаешь с них
и потом, когда ты уже начал, мне вот я
если если я уже начал и я втянулся, мне
вообще сложно остановить и оторвать. И
дальше просто помидорки работают как э
фиксатор того, что ты работаешь, своего
рабочего времени, да? И можно потом,
даже если у тебя задачу делают нейронки,
ты всё равно можешь ещё что-то делать по
проекту. что-то планировать, что-то
думать, ээ, там заниматься, не знаю,
маркетингом, э, генерить модели, там
придумывать арт и ещё что-то в этом
духе, да. Вот [фыркает] если это же,
понимаете, в чём прикол, это не должно
вас ограничивать. Если это начинает
как-то вас ограничивать, бесить, ещё
что-то, то зачем это использовать?
Используйте это
>> сделано
>> только, если оно вам помогает, для для
того, чтобы помочь самому себе. Если вы
начинаете думать, что это вам больше
мешает, чем помогает, не используйте.
Это нормально. У разных людей разные
подходы, разные способы что-то делать,
это это вполне нормально.
Насколько востребован безумно уникальный
вайб-кодер приложений трекера привычек?
[смех]
Я не очень понял вопрос. Как может быть
востребован
уникальный вайпкодер и что уникального в
вайпкодере, который делает приложение
трекера привычек? Тут как какой-то
странный, как как будто бы не очень
логичный сам по себе вопрос, типа, на
может быть, насколько могут быть
востребованы навайпкоженные приложения,
трекеры привычек, да? А вайпкодер он в
чём уникальность? В том, что он умеет
делать только один тип проектов. [смех]
Ну, востребованкодер,
который может эффективно делать любые
проекты, да, и по, опять же, если
касаться приложений, то востребован
будет удобный
удобный проект, который ты сможешь
донести до своей аудитории.
Но у тебя помидорка
нецелеориентированная, ты не
сконцентрирован. Подожди, стой, давай
вот не будем вот этого. У меня помидорка
сейчас не целеориентированная, потому
что
если мы касаемся задач, да, если вот,
ээ, прямо конкретно
трекинг времени по задачам, да, я
согласен, но она не для этого сейчас
работает. Она работает для того, чтобы я
25 минут поработал, постримил, 5 минут
поотдыхал. То, что моё время неправильно
учитывается в какой-то задаче, это
вообще пофиг. Я уже думал об этом, что
можно как-то типа сделать по
эффективности, мержиться с агентами,
чтобы вот
>> те агенты, которых ты запускал в этой
помидорке, чтобы распределялась там
задача, считая по ним, что такое.
Просматривайте чаты непрочитанные,
активные, ожидающие ответы. Понятно.
Короче, какую-то схему пытался
придумать. В итоге с подумал, что ну
нафиг надо заморачиваться, что это тот
момент, когда я уже начинаю решать
несуществующую проблему, когда здесь
больше помех и отвлечений, чем помощи.
Главное, что я помидорку запустил, 25
минут работаю. То, что над чем конкретно
я работаю, не так важно. Важно, что я
работаю, понимаешь? Здесь на первое
место вышли нейронки. Они фиксируют
время, сколько они потратили на
выполнение задач. И, собственно, всё. А
я фиксирую, сколько я времени потратил
на работу. Вот и всё. Вот и всё. Если ты
имеешь в виду
подсчёт потом собственного времени, на
какой конкретно ты проект потратил,
сколько времени, для меня это сейчас
неважно. Если будет важно, можно будет
что-нибудь придумать, какой-нибудь новый
пайплайн, новый инструментарий и это
учитывать. Вот
помидорки у тебя, чтобы жопой к стулу не
прирастать, просто чтобы
сконцентрироваться на работе. Да.
Недавно подкаст про вайп-кодинг слушал.
О'кей, мы всё навайпкодили. А мы все
навайп-кодили свои трекеры привычек и
фитнес-приложения. Теперь давай думать,
как делать настоящие проекты. Дадада.
Понимаете, даже имея нейронки, это же
парадокс. Это, ну, даже смотрите, это не
парадокс. Я могу сейчас всё объяснить,
могу сес ещё наболтать на несколько
шорцев. Да, это не парадокс.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Сейчас многие пишут в Редите, в
твиттере, что
вайпкодеры
делают приложение с помощью нейронок и
пишут, как они клёво и эффективно делают
приложения, в которых никто никогда в
жизни не воспользуется, не поиграет, не
запустит. Да, это факт. И понимаете,
дело-то не в нейронках. Как я уже много
раз говорил, нейронки усиливают ваши
возможности.
Если бы вы вот вы как без нейронок у вас
не было релиза, так и с нейронками у вас
не будет релиза, если вы в себе ничего
не поменяете. У вас нет релиза не
потому, что вы технически скованы. Чтобы
сделать хорошую игру, не нужно быть
вообще программистом. Чтобы сделать
хорошую игру, нужно быть гейм-дизайнером
и маркетологом. Ребят, вот что нужно,
чтобы сделать хорошую игру.
Если вы только программист, если вы
очень плохой гейм-дизайнер, очень плохой
маркетолог, очень плохой
менеджер, да, то у вас что без нейронки,
что с нейронкой, не получится релиз, не
получится хорошая игра. И это нормально,
да? Люди получили охерительно мощный
инструмент в свои руки. Люди поняли, что
он закрывает большинство технических
задач, практически все технические
задачи закрывает. Но фишка в том, что
решённые технические задачи, они нужны
кому? Они нужны менеджерам, [смех] чтобы
реализовывать их идеи, которые они
протестировали на целевой аудитории,
которые они понимают, какие нужны,
будучи в курсе рынка, понимают, как
продвинуть и прочее, прочее, прочее.
Если у вас нет понимания рынка, если вы
не знаете, ээ, кому вы будете продавать,
как вы будете продавать, что вы будете
продавать, если вы не знаете, что такое
именно нужный [откашливается]
людям востребованный продукт, то, что вы
будете клепать какие-то технические
решения бесконечное, оно вам ничем не
поможет, к сожалению. Вот вот в чём
парадокс и отсутствие парадокса, да? Ээ,
и до этого, и до нейронок люди делали,
90% людей делали никому ненужную хуету.
Просто с нейронками они начали её
доделывать. Раньше они её бросали на
моменте, когда бляха, капец как сложно,
короче, довести до конца технически. Да,
были проблемы. Сложно довести до конца
менеджерски, сложно довести до конца
технически, сложно довести до конца
маркетингово. Сейчас решилась проблема,
сложно довести до конца технически. Всё,
её нет. Поэтому технических прототипов
высирают огромное количество, но ими
никто не пользуется. Они никому не
нужны, и они полное [ __ ] потому что
никто не решил проблемы э менеджерские,
маркетинговые, дизайнерские. Вот. Вот и
всё.
То есть ты сконцентрирован на стриме?
Да. Но суть такая, синьоры, наверное,
получили хороший инструмент. Они
скрывают его, чтобы план в 10 раз не
повысили и шорцы не снимают. [смех]
Возможно. Какой у тебя план подписки?
Лимитов часто, а лимитов часто ложишь.
Ну, наверное, исчерпание лимитов.
100долларовый план у меня. Нет, не
часто, потому что в последнее время
наливают сбросов бесплатных бесконечные.
Подсаживают на иглу Open AI. И вот как
раз сейчас перестали, похоже, стали
гораздо реже сбрасывать лимиты. Поэтому,
ну, сейчас просто опущусь чуть чуть
пониже и всё. До бесконечных сбросов я
пользовался на терра на терахай. Ну,
разные режимы пробовал, да, но я уверен,
что, например, там на тераx можно
спокойно стодолларовый тариф
использовать, практически не упираясь в
лимиты. То, что я с нейронкой могу
делать в 10 раз больше, значит, что я
буду работать в 10 раз меньше. Нет,
[смех] это значит ты будешь работать в
три раза больше, потому что это надо
потратить лимиты, надо сделать что-то
крутое, [смех] чем никто никогда не
воспользуется. Неронки - это как
зеркалка. Она не делает из себя
фотографа, верно? Но она очень полезна
фотографу, который и на тапок знает, как
снимать шедевры. Факт. У меня руки в
жире и крошках от булочки печатать
тяжко. Бедный Эдвард сочувствует. Так,
пайплайн готов у нас, ребятушки. Он,
кстати, контент не сделал, он сделал
пайплайн. Давайте-ка. У нас две задачи
готовы. У нас две задачи готовы. Давайте
посмотрим по десктоп Айдлеру, по
десктопхлфармеру.
Так. Ого, он настрощил. Dustin Wars
причастен к переключению фокуса, но само
зависание вызвано ещё и localization
addressable. Что происходит? В редакторе
Steam тоже инициализируется. Условия
включает Unity диit Steam Rune. Поэтому
так он же ничего не сделал. Ничего, он
просто проанализировал. А какого хера?
Ну я спросил у него, поэтому он ничего и
не сделал. Просто ответил в редакторе
Steam. Так, поэтому Steam считает
запущенный Unти игрой SA id. Это прямо
подтверждается. Steam Unity Iit
зарегистрирован как процесс приложения,
э, с нужным айдишником. Build вызывает
refresh shap if necessaries Steam
Runime. В моменты последних запусков
Steam действительно запрашивал данные
этого IPID. Steam видит, что приложение
уже запущено в Unity IT Fкуus
оказывается на редакторе. Это как я и
думал. Но, видимо, зависание не из-за
этого происходит. Но окно плеер зависает
по другой причине. В обоих последних
player lock одинаковая ошибка. Enable to
load a set of type unity engine
localization.
Не загружается пять локалипань,
испаньол, латинаамерикана, франция,
сртус, турки все адреса bundle файлы
физически присутствуют в билде, но
ломается загрузка объектов внутри общего
банллокалей.
Общий признак, символы, ну, короче,
понятно, неаски символы. После провала
начинается каскад синхронных запросов
текста. Плеер загружает одно идро.
получает статус respondent false это go
переключение на Unity editor фактически
startup bank повреждённые несовпадающие
адреса локалий это необычный steamвоorкс
SDK не на1 правильное исправление не
инициализировать реальный steam runtime
в editor там должен использоваться на
null steam runime или тестовый runim
а вот вопрос а будет ли работать тогда
облачно а облачное сохранение по идее-
это и не должно в стиме работать у нас
оставить рестарт
If necessary только для настоящего
Steamрелизного запуска.
Переименовать адреса внутренние имена
локалей в аске.
После этого выполнить чистую перезрку
Adressable. Затем чистый Player build.
Проект я пока не изменял. Зависший
процесс desktop Healthfarmer XZ всё ещё
работает. Его нужно закрыть вручную либо
через диспетчер. А вот откуда он логи
читал. А, да, правда, правда, завис. А
может он запустил, кстати? Я вроде
закрывал. Может быть, он сам запустил.
Молодец, красавец.
Вот минус вайпкодинга. Руки свободны,
чтобы что-то грызть, пока оно работает.
Моя работа тут окончена, но ты ничего не
сделал. Но я старался. Давай ещё
субагентов позапускаю. Нене, он молодец,
он всё проанализировал, всё нашёл.
Просто я у него спросил, почему. Он
ответил, почему, но ничего не исправил.
Это нормально.
Хорошо, я понял. Молодец. Давай-ка
исправляй это. И мне кажется, что нужно
создать инструкцию,
а, наверное, даже лучше скилл для
локализации, где мы зафиксируем текущую
ошибку, чтобы больше её не повторять.
И в то время как в этом проекте по
сути-то проблема уже решена, но набор
скилов своих я буду переносить
из проекта в проект, чтобы она больше не
повторялась в других местах.
Поехали.
Ура! В этом месяце покемон present
спасливым. Это что такое? Это новая игра
про покемонов какая-то.
>> Так, давайте глянем, что у нас вот тут.
739. Нормуль, нормуль.
А вот у меня чаще наоборот спрашиваю
что-то, а он сразу что-то делать
начинает вместо ответа. [смех]
Не знаю, как вы, а я пошёл ужинать.
Завидуйте. Завидую. Netrix, я тоже хочу
кушать. Приятного тебе аппетита. Готово.
Пайплайн полностью перестроен.
Подразделение моделей. Терамедиум.
Основной контроллер и монтажная рутина.
Souхай. Поиск контента и творческий
визуальный план. Террахай финальный
визуальный. А терахай финальный
визуальный QA. Видите? Пакетная
обработка сохраняет прогресс после
каждого ролика. [фыркает] Публикация
требует одного подтверждения. Publish
BCH. Сейчас ничего не загружалось.
Список снова сортируется ABC. Затем по
оценке тайм-коду 32 кандидата текущего
стрима пересены в перенесены в Creative
Plan. 24 категории А и восемь категорий
Б. Добавлены многодиапазонная нарезка,
пословные тайминги YouTube, редакторские
исправления субтитров и защита от
обрезанных слов. Роли зарегистрированы в
конфигурации кодекс. Логика плана
находится в Creative Plans. Пакетный
конвейер в бач. Ээ формат ролей сверен с
официальным руководством кодекса.
Проверка пройдена. Typeesриpt. Сборка 24
текста. Диагностика инструментов AMCP с
тринацатью операциями. Теперь один раз
перезапусти кодекс, вернись в проект и
напиши: "продолжай пакетную обработку
тег". Вот это похоже на код чата.
Что это, [ __ ] такое? После этого
конвейер сможет самостоятельно
подготовить визуальные плана, сеты,
рендеры и QA к тебе. Он вернётся только
перед пакетной публикацией. Что такое?
Текр ел. Вот вот это это идентификатор
чата или что? Мне нужно создать новый
чат и сказать
продолжай пакетную обработку или что?
Куда мне?
Ладно, давайте так. Вот сейчас
диагностировать зависание. Он, кстати,
начал почему-то опускать вниз. Может
быть, какой-то баг, потому что большое
количество чато в дестопайдре, но он
начал показывать актуальные. Вот он был
вверху. Я отправил задачу, и он
опустился вниз почему-то. Вообще
непонятно почему.
Кстати, у Nintendo сейчас одище. Каждый
Вася идёт спирать этих игры. Вчера
копался в стиме и увидел два свежих
клона Anни Кроссинга. Нифига. У них
спалов, который год пердолья горит, а
тут буквально всё со свеча. Если не
спортировать, куда угодно, то
склонировать. Понял. Теперь реально баг
визуальный со списком в кодексе.
Ты имеешь в виду вот вот эту вот штуку?
Непонятно. Да, короче, нужно
перезапустить кодекс. А чтобы
перезапустить кодекс, нужно
[фыркает]
нужно дождаться выполнения фикса
дестопхлфармера
в кодексе. Да, понятненько, понятненько.
Хорошо, я понял тебя. А подскажи,
где именно мне писать это?
в каком чате, в новом или в текущем, в
какой задаче
и на какой модели, с каким
ризонингом.
[фыркает]
Продолжаем тратить токены на максе.
[смех]
Опиши подробнее инструкцию, как мне
пользоваться тем, что ты создал.
1.761
строчка написано.
Поехали.
[фыркает]
Опять работа.
Так, и нужно сразу ему ещё инструкции
накидать, которые у меня в голове,
задачи, которые нужно реализовать, чтобы
не забыть. Я думаю, куда бы накидать-то?
Использую официальную инструкцию по
кодек, чтобы точно разделить, где
запускать задачу, какую модель выбрать
вручную, какие настройки уже
подхватываются проектом автоматически.
Затем дам короткий рабочий сценарий на
каждый новый стрим.
Так, [фыркает] давайте, может быть,
сразу продиктую. Да,
смотри, я хочу ещё, чтобы в шорсах ты
вырезал меж
и какие-то лишние паразитные
слова,
запятые, знаки припинания и прочее.
В каждом проекте.
Что такое в Я не понял контекст? Выпал
из контекста. Что такое в каждом
проекте? Припинание. Почему припинание?
Припинание
в шорх. Шорсах
ты вырезал междометия
и какие-то
лишние паразитные слова, запятые знаки
препинания и прочее.
А, подождите, давайте так. В шорсах ты
вырезал из субтитров? Я не уточнил. Из
субтитров.
И по возможности,
если
паразитные слова
занимает много времени, ты вырезал их и
из видеоряда тоже.
Или какие-то долгие заминки, мычания,
экония, их тоже желательно вырезать.
Так, ещё что-то я хотел попросить, но
забыл что.
Блин, что-то ещё хотел его попросить и
всё, уже забыл. А куда сообщение
пропало? Украли. Какое? Какое сообщение?
Какое? Что пропало? Что случилось?
И по возможности, если паразитные слова
занимают много времени,
чтобы ты вырезал их из видеоряда тоже.
Или какие-то долгие заминки, мычаяния,
эканья, их тоже вырезать. Так,
о, он всё ответ пошёл, да, строчить.
Да-дада. Да, да, пошёл строчить ответ.
Отлично.
Что я ещё что-то, кажется, хотел
сказать. Что я хотел сказать?
Блин, я забыл, ребят,
я забыл.
А он думает, что это ссылка похожая.
Ага, понял.
Как у тебя же было дум? Цензура
гугловская ничего не пропускает.
>> Это всё твоя цензура. MD считает
ссылкой, потому что MD - это же этот,
вроде даже такой есть
домен, анальная модерация.
Так, давайте смотреть, что он написал.
Да,
да, что ж такое со стулом? О, минута
осталась.
Ё-моё, что так много? Лучший вариант:
создать новую задачу кодекс внутри того
же локального. Я вспомнил. Подождите,
ребятушки.
Ещё мне нужно, чтобы ты
в рабочих документах учитывал, какой
стрим мы уже разобрали, какие шорцы мы
уже сделали
и опубликовали,
потому что в будущем нужно будет
анализировать новые шорцы.
Так, не шорцы, стримы.
1984
год рождения Павла Дурова, признан
террористом России. Извините.
[смех][тяжело вздыхает]
Так что у нас 2 секунды осталось. Так,
ещё мне нужно, чтобы ты в рабочих
документах учитывал
новые стримы. Так, потому что в будущем
нужно будет анализировать новые стримы.
Я хочу, чтобы ты мог автоматически
находить и понимать, какие стримы у нас
уже разобраны, какие ещё не разобраны,
какие шорцы из намеченных
сделаны, опубликованы, какие ещё не
сделаны.
Мне нужно, чтобы ты вёл какую-то
документацию и всё это фиксировал.
А вот если я напишу тут анекдот про
копейку, фильтр пропустят, но на Твиче
его забанят. Ничего себе,
не надо, пожалуйста, банов.
Так, ребятушки. О, у меня длинный отдых
начался. Ну всё, я тогда сейчас допишу
инструкцию до конца, нажму интер, и пока
я буду длинно отдыхать, я надеюсь, что у
меня доделаются оба обе задачи, но это
не точно, потому что Сол Сол такой
парень долгий,
ввёл какую-то документацию, всё это
фиксировал. Не в вёл, а вёл.
Продумай, пожалуйста, всё это и внеси в
инструкции.
Не всё это, а реализацию всего этого.
Сейчас я сейчас я поправлю.
Продумай, пожалуйста, реализацию
всего этого
и внеси в инструкции
шорцы. Ну, я думаю, он так поймёт.
Ну всё, поехали. Поехали. делать.
Сколько он текста написал? Обосраться
можно. Всё это за 2 с по минуты с
чуть-чуть ещё 15 секундочками, [фыркает]
ребятушки. Да, вернусь. Я пойду отдохну
сейчас немножко и вернусь. Нужно же
что-то как-то вот тут вот с чем-то
определиться. Где я работаю дома? [смех]
Я работаю дома. Я юнити-разработчик.
Раньше работал над чужими проектами 10
лет. Сейчас работаю над своими
проектами.
А всё, ребятушки, вернусь через 12
минут. Может быть раньше, но это не
факт.
He.
Так, я оттудочки, ребят.
Он работает вот тут при нас. Да. Живёшь
на подушку? Да. На долговую. [смех]
Не смешно.
Так. М.
Кодекс сказал, что нужно перезапустить
по депхфармеру
нужно перезапустить редактор, сделать
новый билд, новый addressable build. Но
новый addressable build делается при
новом билде, так что это всё, это всё
нормально.
Я уже его перезапустил. Давайте запустим
новый билд старый. Я полностью все файлы
удалил из папочки. Так, и вроде, да,
вроде не запускал ничего. Пока
[фыркает]
запускаем. Потом пойдём посмотрим, что у
нас сделал.
Что у нас сделал кодекс по ютубчику.
Настройка. О, это он мне сказал
переименовать
чат в настройку Shorts Factory и больше
его не использовать. Короче, смотрим. Я
не всю инструкцию прочитал. Давайте
посмотрим, что он написал.
А важно, ребятушки, слушаем. Что важно?
Не продолжай производство в текущем
чате. Здесь уже накопилась длинная
история настройки, которая будет зря
расходовать контекст. Текущий чат лучше
оставить как настройка Shorts Factory.
Для каждого стрима создавай отдельную
задачу. Это соответствует рекомендации
кодекс держать отдельный чат для каждого
самостоятельного результата, сохраняя
общие правила в проектных файлах.
Поняли? [фыркает]
Это у кодексов документации есть. Вот он
даже даёт ссылку подробнее о проектах и
чатах. То есть в документации кодекса
написа ёб твою мать
Docs Projects MD. Вот в таком виде
написано. Ээ, я не знаю, насколько вам
будет удобно это читать, но [смех]
как-то до этого нужно добраться было. Я
не знаю, как это до этого нужно было
добраться без непосредственно кодекса.
Ну, допустим, может быть, это в какой-то
скрытой докумен, ну, не скрытой, а в
документации чисто для кодекса.
Возможно. Ну, короче, формат странный
формат. Ну, реально, это мдишка для это
документ для агента. Но здесь написано
практика для пользователя. Понимаете?
Всё, что я вам, всё, до чего я
самостоятельно дошёл и то, о чём я вам
постоянно говорю, 743 просмотра уже оно
[фыркает] написано и в скрытой
документации в кодексе для агентов.
Для каждого самостоятельного результата
создавать новую задачу, новый чат.
А общие все правила и не только правила,
я бы здесь отметил, а общие данные,
общие какие-то задачи и информация о
завершённых задачах нужно хранить в
проектных файлах. [фыркает] Как
запустить обработку текущего стрима?
Перезапусти приложение Кодекс. В левой
панели открой существующий локальный
проект с основной папкой.
Это понятно. Он ещё пока работает у
меня, я закрыть пока не могу. Находясь
внутри этого проекта, нажми новая
задача. Не создавай новый проект. Это
всё понятно. Можешь назвать задачу,
короче, каким-то ключом производства
шорцев. Выбери [фыркает][откашливается]
для основной задачи модель terra
medмедиум. Доступ в стандартный режим
записи в рабочую папку нередонли. Это
всё понятно. Эти значения уже прописаны
в проектной конфигурации, но лучше
проверить, что интерфейс не сохранил от
предыдущего чата Soulmax. Отправь в
новую задачу этот текст. Если раньше он
сказал: "Напиши просто типа запусти
пакетную обработку из вот такого-то
стрима", то сейчас он дополнил почему-то
проomт
с уже сохранённого Creative Plan Jon.
Используй полный проектный конвейер
Pippeline status Visual Director Prepare
BCH шорс. Ну, конечно же, каждый раз я
это не буду писать, но вот желательно,
чтобы просто сказать: "Обработай вот
этот стрим". Он обрабатывал, но так,
скорее всего, и будет. Он просто
перестраховывается и пишет мне промт,
который вот наверняка точно сделает всё,
что нужно.
>> [фыркает]
>> Не перечитывай со мной кандидатов и не
запрашивай поштучное одобрение. Не
запускай шорт с Даректор повторно.
Текущий творческий план с 3двумя
кандидатами уже готов. Не публикуй
ничего на YouTube. [фыркает]
Типа сначала мне просмотреть, а потом
публиковать. Допустим, продолжать до
полностью отрендеренной и проверенной
пачки, либо до реального блокера.
Возвращая мне только краткие сводки,
ошибки и итоговый результат. Почему
основная задача должна работать на тера?
Ты выбираешь модель только для главной
задачи контроллера. Остальные модели
назначаются автоматически. Главный
контроллермедиум
управляет процессом и состоянием. Visual
diror Soul High ищетрол, мемы и
юмористические вставки.Шорс
продюсермедиум
скачивает, монтирует, чистит голос и
рендерит. Shorts QC terхай просматривает
результат и ищет дефекты. Поэтому
вручную запускать Soul Max не нужно. СОЛ
получит только творческую работу, а не
транскадирование логи и скачивания.
Проектные субагенты изолируют тяжёлый
контекст и возвращают главные задачи:
короткие сводки, официальная
документация о субагентах. Не создавая
[фыркает] отдельные задачи для visual
директора, продюсера ИКУА, главная
задача сама запустит их как внутри как
внутренних агентов. Супер.
Это уже дальше, наверное, уже лишнее,
что он кучу всего написал, но сейчас
посмотрим.
Так, сообщение вопрос. Ты какой-то скил,
консольную утилиту планируешь ставить,
чтобы кодекс тебе делал шортс? А зачем?
А зачем консольную утилиту, я не очень
понял. Он же в делает всё в десктопапе.
Какую консольную утилиту? Он же написал
MCP. Он написал MCP и через него всё
делает. [фыркает]
Он уже уже релизнут этот уже релизнут
первый шортс. Он уже всё делает сам.
Что произойдёт после запуска? Конвейер
должен самостоятельно проверить
состояние проекта MCP, передать 32
готовых кандидата визуальному
солдиректору, составить карту Брола и
мемов, скачать и подготовить нужные
вставки, зафиксировать источники
использованных материалов, нарезать
исходные диапазоны стрима, удалить
музыку, усилить голос, наложить
субтитры, отрендерить вертикальные
ролики, [фыркает] провести технический
визуальный QA. Вернуть тебе список
готовых и забракованных шорцев. Готовое
видео появится в папке Output.
Если приложение запросит разрешение на
конкретное скачивание или сетевой
доступ, его иногда придётся подтвердить.
Подтверждение каждого кандидата или
каждого рендера не потребуется. Но я,
если что, он уже на прошлом шорсе
спрашивал, я ему везде говорил разрешать
всегда.
Если выполнение прервалось, открой ту же
задачу и напиши: "Возобнови пачку
такую-то продакшн сохранённого
состояния. Не переделывай уже успешно
завершённой стадии. Не публикуй". А это
скорее всего, ребятушки,
э код видео на Ютубе. Вот что это такое.
Только он мне ни о чём не говорит. Я
если буду так именовать, то я запутаюсь
просто. Но
также
>> спасибо.
Но прикол в том, что мне это ни о чём не
говорит. Но название стрима мне тоже ни
о чём не скажет, потому что у меня
[фыркает] все стримы абсолютно
одинаково. называются, поэтому, может
быть, как-то их подать и что ли
именовать, я не знаю. Будьте. Спасибо.
[фыркает]
Если задача потерялась, можно создать
новую в том же проекте, отправить тот же
текст. Это понятно. Как публиковать
после того, как QA завершится и
контроллер покажет итоговую сводку в той
же производственной задаче напиши:
"Включи публикацию для пачки и загрузи
все прошедшие
обе проверки ролики на YouTube как priv.
Подтверждаю пакетную публикацию". О,
пошёл кодекс обновляться. Publish BCH.
Это единственное содержательное
подтверждение публикации всей пачки. Как
обрабатывать следующие стримы? Для
каждого нового стрима создавай новую
задачу в том же проекте намедиумы и
вставляй полностью обработай новый
сохранённый стрим. Ссылка на YouTube.
Используй полный проектный конвейер.
Sstreams Sh. Понятно. Ищи не только
вопросы зрителей, но также
самостоятельные истории, факты,
технические объяснения, наблюдения,
мнения и панчлайна. Они запрашиваю
поштучное одобрение. Так итого. Одна
новая задача на каждый стрим. Основная
модель рамедиум. Никаких отдельных
ручных чатов сологентами. Это понятно.
[фыркает]
Так что по текущей задаче раскидал со
своими бацилами. Ну, у себя дома имею
право. [смех]
Сделал это в двух слоях. Отдельная
редакторская чистка речи для субтитров и
безопасных микросклеек. Отдельно
автоматически пересобираемый реестр
стримов и состояние каждого шорса.
Сначала сверяю текущую схему данных,
чтобы не завести второй ручной журнал,
который со временем начнёт расходиться с
фактическими рендерами и публикациями.
[фыркает] Для речи выбрал консервативную
схему. Паразитные слова всегда можно
убрать из отображаемого текста,
но видео режется только по явно
сохранённым точным интервалам. Не короче
0,28 секунды. Так мы не будем
автоматически откусывать слоги ради
слишком агрессивного темпа. Согласен.
[фыркает] Механика уже работает в коде.
Очищенный текст умеет выкидывать слова,
не сдвигая тайминги оставшихся.
Сохранённые микровырезы реально
сокращают видео и аудио перед очисткой
голоса. Теперь закрепляю критерий, что
можно резать, а что нельзя, и правила
автоматического производственного
журнала, чтобы будущие задачи
действовали одинаково. Так, 22 минуты он
уже работает, [фыркает] пока не
доработал.
И всё это просто написание инструкции,
ребята. Основная реализация уже готова.
Очистка субтитров. осторожные монтажные
вырезы и автоматический реестр
производства. И самый ещё прикол и кайф
в том, что он всё это делает без
какого-либо вообще редактора видео. Всё
чисто на FFМПЕГе. FFMпек и плюс
обработка с помощью нейронок по голосу,
по вырезанию музыки, по звуку там ещё по
чему-то.
Так, очистку субтитров, осторожный
монтажный вырезы, автоматический реестр
производства. Сейчас я проверю последние
правки. пересоберу реестр на реальных
данных проекта и прогоню полную
валидацию, типы, текст, сборку MCP и
диагностику окружения. Последний аудит
выявил и устранил две тонкости
кэшмонтажных вырезов, теперь привязан не
только к тайм-кодам, но и к конкретному
исходнику. Активная производственная
стадия больше не маскируется старой
публикации из того же стрима. Перехожу к
проверке кода и тестов. Супер. О,
кодекс, да, он самый.
Так, и я вот не знаю даже здесь ему
что-то. Мне просто есть ещё правки к
нему, но я могу эти правки писать вообще
бесконечно. Ну не нужно нужно поправить,
потому что мне уже нужно начать
наконец-то выполнение задачи по нарезке
шорцев, да, в новом чате. Но чтобы мне
его начать, мне нужно ему дать претензии
к текущей инструкции, потому что она
меня не очень устраивает. Давайте я
сразу напишу, что меня не устраивает.
В предыдущем ответе с инструкциями мне
не нравится, что
за стримом фиксируется
непонятный набор символов из ссылки на
YouTube видео, которое мне вообще ни о
чём не говорит.
Но прикол в том, что и названия стримов
у меня тоже сейчас все одинаковые.
Я думаю, что было бы неплохо ввести
какой-то идентификатор, чтобы я понимал,
о чём вообще идёт речь.
Например, дату стрима
или можешь предложить ещё какие-то
решения,
чтобы идентификатор был
человекопонятный.
И ещё что-то я хотел. А сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас
расшифруется.
Так, пишет инструкции, а, уже 1.000
строк написал. 1.49 строк. Интересно,
интересно. Не, ну инструкции они же, да,
они же в строчках просто уже как-то
многовато.
Я не понимаю, зачем у нас существуют все
текущие инструкции по проекту, если ты
мне предлагаешь в каждом чате писать
кучу одних и тех же инструкций, какой
конвейер использовать.
Какие вопросы искать, не искать? Почему
нельзя это всё зафиксировать в
инструкциях, а мне просто в новом чате
писать: "Обработай такой-то стрим" и
всё.
[фыркает]
Так, а видеоредакторы, что они также на
чистом FFМПеге работают. Ну да, да, да,
понятно, что всё это обвязка сверху, но
прикольно, что он это всё делает без
каких-то сторонних инструментов, чисто
всё командами в ВФМЕГе.
Есть некоторый шик в том, что стрим о
нарезании на шортике будет нарезан на
шортики, и на нём будет отлаживаться
алгоритм нарезания стрима на шортики.
Дада. Я тоже прочувствовал вот эту вот
материю. Прикольненько.
Пробовал? Не, Remotion не пробовал. Мне,
по-моему, ещё давно-давно Ань скидывал
ссылочку на него, но я что-то посмотрел
и закрыл. Давайте посмотрим, что там.
[фыркает]
Просто в чём прикол? Сейчас как будто бы
он абсолютно ни для чего не нужен, и он
только усложнит работу агента и
увеличит стоимость работы, потому что на
данном этапе агент просто превосходно
справляется без каких-либо ремоушенов на
чистом FFмпеге. плюс локальные
нейроночки, которые он скачал для
конкретной обработки задач, и всё.
[фыркает]
Но у меня была идея, я 100% это сделаю
не для текущего конвейера шорсов, а для
конвейера видосов, потому что я хочу
потом из созданных шорцев,
ну, конечно, брать не все 32, а брать
только, ну, какие-то самые интересные
и из них составляет десятиминутное
видео, чтобы у меня каждый стрим был
разобран на шорсы
и каждому стриму соответствовало ещё
соответствовал десятиминутным видосик,
где я говорю тоже о чём-то интересном.
И это тогда покроет все три,
как их назвать,
все три витрины в Ютубе, потому что
обычные видосы отдельная витрина,
отдельная аудитория, стримы отдельная
аудитория, витрина и шорцы отдельная
аудитория, витрина. Я на прошлом стриме
говорил, что XCOS вообще не делает видео
обычные. Он делает только стримы, и он
свои стримы нарезает на шорцы. Обычно он
видео вообще не делает. Последняя было 2
года назад, поэтому появился челик
вообще отдельный какой-то сторонний,
который берёт и его стримы нарезает на
видосики по 10 минут. И у него целый
канал на этом основан. И у этого канала
в семь раз больше подписчиков, чем у
меня. И просмотров тоже намного больше,
чем у меня у этих видосов, потому что XK
почему-то не хочет сам закрывать эту
задачу. Я закрою все задачи. Я возьму и
буду нарезать стримы и на обычные
видосы, и на шорсы.
И вот для видосов мне понадобится
понадобится для чего? Для того, чтобы
возможно понадобится, возможно нет.
Короче, в чём прикол? Это как с UI
Туoolлкитом.
Сейчас, в данный момент, я получаю от
нейронки только
этот только готовый результат и никак не
могу на него повлиять, кроме как писать
ему новые промты, чтобы он что-то
редактировал. Пока устраивает, в целом
пока устраивает, да. Но было бы неплохо
иметь возможность получить мне какой-то
проект, в который я сам могу залезть и
что-то куда-то подвинуть, чуть-чуть
обрезать или, наоборот, чуть-чуть
удлинить начало или конец, где-то
что-то, какой-то переходик настроить,
как мне нравится. Я вряд ли этим
воспользуюсь, когда у меня 32 шорса
автоматически создаются. Но, например,
для десятиминутного видосика можно этим
воспользоваться. Пускай, почему бы и
нет? Если это будет на чуть-чуть
увеличивать сложность, время и затрату
токенов, то, допустим, ну тоже это нужно
будет протестировать, на чуть-чуть он
увеличивает или нет.
Вот если это сильно будет увеличивать
затраты, то нахер это надо. А так, в
принципе, неплохо, да, получать не
только готовый отрендеренный результат,
но и получать какой-то проект, в котором
я сам мог бы что-то менять, что-то
править, да, и тому же
тому же кодексу было проще вносить
какие-то правки, не целиком всё видео
заново с нуля перерендеривать, если мне
что-то не нравится, да, а вносить
какие-то конкретные правки через МCшку,
через какой-то видеоредактор. Я
согласен, это у меня мысль была. Она
хорошая, она здравая, но позже,
возможно, позже. Сейчас мне кажется, что
пока это не очень нужно. Если я сейчас
получу 32 шорса и все они будут полным
говном, и мне нужно будет все 32
переделать, то, наверное, да, наверное,
нужно будет воспользоваться каким чем-то
типа ремоушена, да, или там опенката,
чтобы
тому же кодексу было проще, быстрее и
дешевле вносить правки в уже созданные
видео. Да, вот такие пирожочки.
А игру покажешь? Игру покажу, да, да,
покажу игру. Сейчас, подождите,
чуть-чуть буду тестировать. Надеюсь, она
заработает. У меня вот пофиксился сейчас
баг.
Готово. 30 минут реализация внесена не
только в инструкции, но и в сам
конвейер. Субтитры очищаются от
несмысловых, ну, вот эповторов и
экранной пунктуации. Технические
обозначения вроде C#ARP, C++ C++ GPT5
сохраняются. Естественно, очистка
работает даже без пословной разметки,
тогда тайминги слов рассчитываются
приближённо. Для видео и звука добавлены
спичкас, точные вырезы заминок, мычание
повторов и долгих пауз. Вырезы короче
0,28 секунды и сомнительные границы не
принимаются. Максимум 24 склейки на
ролик. Вот склейки, он же оперирует
такими терминами. Вот он как ими
оперирует? где-то у себя в голове или
всё-таки он какой-то там аа клишный
редактор использует, потому что он
сказал, что он использует FFпек и FF
что-то там ещё. Как он там назывался?
Как он там назывался? [фыркает] Я не
помню, как он назывался. Может быть, это
и есть как раз какой-то клий- редактор
над FFмпегом для нейронок.
FFMP
FF Pro FF
нет, это всё не то. Я не помню, как он
называется.
Потом, если что, может быть, посмотрим
где-то. Или я у него спрошу просто,
какой стак используется.
Можем ещё посмотреть в папочке. Ну,
короче, давайте так, пока что неважно.
Давайте, э, попозже к этому вернёмся,
если понадобится. На склейках добавлю
затухание 12 мисекунд против щелчков.
Вырезание выполняется до отделения
голоса. Каких щелчков? Без А он имеет в
виду, наверное, моментальные переходы,
да? Ну, мне кажется, что это ни к чему.
Ну, посмотрим, как получится. Если
безопасно вырезать фрагмент нельзя, он
исчезает только из субтитров. Я думаю,
что не нужно на склейках добавлять
затухание. По-моему, это бред какой-то.
Давайте посмотрим, может, как получится,
а потом
а потом, ну, на на остальное всё
раскатимся, да.
Правила закреплены в спиче общих
инструкциях MD, архитектуре конвейера.
Также создан автоматический реестр
производства. Вот это молодец. Это всё
правильно. Он отслеживает, какие
синхронизированные стримы ещё не
разобраны, какие полностью
проанализированы, созда созданы планы и
кандидатов, рендер технические,
творческие QA, публикации, YouTube ID и
ошибки. Реестр пересобирается
автоматически после синхронизации,
сохранения плана, рендера, QA и
публикации. Вручную его редактировать не
нужно. Кайф. Вообще кайф. То есть он ещё
и обновление реестров, то есть
обновление документации встроил, видимо,
в MCP.
>> [фыркает]
>> Текущее состояние уже зафиксировано.
Стрим разобран. Намечено 32 новых шорса.
Один ранее созданный шорс опубликован.
Производственная пачка для остальных ещё
не запускалась. Прове проверки прошли.
30 тестов. Типизация, сборка и
диагностика зависимости. Смоктесты.
Тактактак. Всё прошло. После одного
перезапуска кодекс новые инструкции MCP
будут полностью доступны в следующих
задачах. На YouTube ничего дополнительно
не загружалось.
Так. И вот, наверное, это мне и нужно
ему отправить. Следующие правки.
Поехали.
И пока мы поехали, я буду тестировать
новый рабо.
>> Показывать игру.
>> Игры. Давайте показывать. 3 минуты.
Господи, почему время так быстро бежит?
3 минуты 38 секунд осталось и уже почти
3:00 ночи. Капец.
Капец.
Ну что? Ну что? Ну что? Ну что?
Оно открылось
что-то. Ноль. О, всё, поехали.
Комп сильно лагает, потому что и стрим,
и агенты. Опапа.
Это что такое? Это у нас такого не
должно быть. Как это понимать?
Как это понимать?
О, два окна открылось. С чего бы?
А, я понял. Смотрите, в чём прикол. Я
понял, [музыка] в чём прикол. И сейчас
ещё одно откроется.
Запускается вот этот вот стимовский
refresh and run или как-то он так
назвал. Короче, стимовский метод
перезапуска игры. Похоже, похоже. Он
сработал, но он, похоже, сработал
однократно,
видимо, из-за конфликта с Unнити
эдитором.
Ну, короче, игра запустилась, всё
работает. А меня попросили в
комментариях приглушить музыку моей
игры. Ну, ребята, она и так 27%.
[музыка] Вот 100, как бы.
Сколько надо? 10, 11, 12, Сколько,
скажите мне? 15. 15 пойдёт.
Так. И смотрим, да, у нас что такое?
Linguish English. А что произошло?
Почему у нас куда у нас делись? А это
старый билд. Что за прикол? Это старый
билд. А что произошло?
А как это понять?
Work builds desktop Harmmer. Подождите,
а какого хера это старый билд?
Я не понял сейчас.
А ты куда мне билдишь, дружок-пирожок?
Ну билдже, я же удаляю его, он же
появляется.
Work builds desktop healthфармер. Всё, я
не понял, почему. Может быть, из-за
всё-таки адресоблов,
где он там, в группах или где? Где билд
собирается?
Def. Давайте вручную его соберу.
[фыркает]
Ну не может же быть такого. Вёрстка же
не связана с адресоблыми. С адресоблыми
связана только локализация. Почему не
работает? Непонятно.
Так и как играть-то? Играть подожди с
игрой. Я занимаюсь своими задачами. Мне
нужно проверить, почему игра не
работает.
Игра Айдлер, она играет преимущественно
сама себя. Так, всё сохранили, сцену
сохранили, проект сохранили. Включаем
опять build
desktop H farmer work builds запустить.
Ну и он же открывает эту папку, в
которую он сбилдил. Очень странно, очень
непонятно. А в кодексе ведь можно
полностью автоматизировать вот такие
задачи типа монтажа шорсов, чтобы он по
таймеру тупо каждый день сам чекал новый
стрим и тд. Да, конечно, можно.
>> [фыркает]
>> И это игра в стиме. Да, это игра в
стиме.
Так, ребятушки, пошёл на перерыв. Через
5 минут вернусь.
>> [музыка]
>> Так, ребятушки, я туточки, и это пошли,
наверное, последние полчаса стрима.
Нужно будет закругляться. А ссылку?
Ссылка в описании. Вот Desktop Hфarmer
ссылочка лежит, всё там есть. А
громкость в редакторе в билде
одинаковая. Когда кодекс что-то тестил
на прошлом стриме, игра была по
громкости. Как твой голос? Слушай, ну
да, одинаковая громкость - это она тоже
в сей-файлах сохраняется, в persistent
датапати, в local local low. И поэтому
одинаковые сейвы вообще используют и
build, и в эдиitре игра, и никакой
разницы нет. В каком описании-то? Не
вижу вообще. в описании стрима. А ты на
Твиче? Мне на Твиче что-то говорили, что
с описанием какая-то беда. Мне, кстати,
интересно, я ни разу вообще не открывал
Twitch.
Давайте посмотрим, как на Твиче выглядит
мой стрим
и где там описание.
У меня даже нет такого сайта Twitch,
понимаете? Я его никогда в жизни не
открывал. [смех]
Twitch
[фыркает] Twitch TV. О'кей.
Ри, время перерыва подавился жёстко.
[фыркает]
Сейчас, наверное, ещё чуть-чуть
пооткашливаюсь.
Так, а и где тут я?
Жопы какие-то, жопы. Контерстрайки, жопы
и пабги. Понятно.
Так, и что? И где?
И вот и где у нас тут описание? Описание
жопы, контрстрайки, жопы и пабги.
>> А где описание-то на стриме? Реально на
Твиче. Twitch какой-то странный. [смех]
Twitch какой-то очень странный. У меня
один зритель - это я. И я почему-то не
вижу нигде здесь никаких описаний.
Добавьте сведения о себе, [фыркает]
фолловеры и всё реально. А где описание?
А в чём прикол? Потому что рестрим
говорит, что он обновляет описание
стрима, но я никакого описания стрима не
вижу.
Непонятно, конечно. Непонятно.
О, как стримит. Я Да, а даже на Twitch
не заходит. Ну да. Ну я, ну, ребят, я
Twitch никогда не понимал и не смотрел.
Если YouTube ещё контентно
ориентированный и там люди хотя бы
стримят о том, как они что-то делают, то
на Твиче, по-моему, люди чисто вот
стримят ради стрима. Поэтому я, ну, мне
не этот никогда я особо и не заходил. О,
пять этих пя пять зрителей появилось.
Ребят, честно, я понятия не имею. Вот
мне пишет рестрим, что он обновил везде.
Название же есть. Есть название он
обновляет. Значит, где-то должна быть и
должно быть где-то описание. Описание. Я
что-то сам не вижу почему-то. [фыркает]
Это, конечно, странная история.
Информация Артёма Фисуненко 51. О, у
меня 51. А на Твиче же тоже фолловеры
есть. У меня 51 фолловер. Оказывается,
прикольно. Ссылки есть, смотрите.
Telegram, YouTube, Инспектор,
хотя я вроде бы не вставлял. Ну ладно,
может быть, я один раз зашёл и этот и
вставил. Редактирование панели.
А [смех]
что про как описание-то? Добавьте любые
сведения. Так, добавьте сведения о себе.
Расскажите зрителям, а где описание
стрима-то на Твиче? Походу нет, ребят.
[фыркает]
Такие дела. Это надо в кабинете своём
менять. Так, а почему это рестрим не
меняет? Почему рестрим это не меняет?
Вот здесь creкator dasшборд
по себе описание. Так, а почему
рестрим-то это не меняет? Субтитры
теперь включены для ваших клипов.
Мм, понятно. Клипы появились, да, на
Твиче. Они поняли, наконец-то, что нужно
контент сохранять.
[фыркает] А так, о'кей, давайте нажмём
Edit.
[фыркает]
О, категория у меня написано не выбрана
на Твиче. Как так-то? Как так-то? У меня
же вроде там была разработка игр. Нет,
господи божечки. Так, ладно.
Stream orientation landscape. Да,
смотрите, у меня просто tйтл
написан
в Твиче, а этого Update titles, а
описания нет никакого. Если YouTube
открываю, там есть дескрипtion, то в
Твиче никакого дескрипшена нет.
Интересно. Интересно. Спасибо большое.
Хоть сказали, я хоть узнал.
Так, о себе описание. Сохранить.
Спасибо. Спасибо тебе, Angry Kit. Так,
ну что, всё, что галочка. О'кей, хорошо.
[фыркает]
Как вернуться на канал?
О, у меня какие-то три уведомления.
Получены все достижения серии создания
сообщества. Клёво. Здорово.
[фыркает]
[кашель]
[откашливается]
Не [фыркает] то описание обновил.
Видимо, там ограничение до 300 символов
и выглядит не очень. [откашливается]
Подожди, как
>> А, да, выглядит как [ __ ] А где тогда
писать описание? Что, господи, что
происходит у вас на этом Твиче? Вот
сейчас открою. Какая-нибудь [ __ ] будет?
О, Кайкинат, наверное, не [ __ ] будет.
Давайте Кайкината посмотрим. И
Кайсината, как его правильно называть. У
кайкинат смотрит мой стрим. Вы видели?
Только [смех] только что. Почему у меня
тогда так мало зрителей?
Так, давайте сразу его на паузу, да,
поставим. Где, [ __ ] у меня мышь
залагала в самый ответственный момент,
да.
Так что у Какината? Так у него, ребят,
походу у вас нет описаний на Твиче.
Просто у Какината тоже нет никаких
описаний. Какина стримит общение стример
University. Всё и ссылки Subsc, Twitter,
Instagram, YouTube, Donation. Никаких
описаний, стримов. Ну, походу их нет
просто и всё. [смех] Походу их просто
нет.
Ладно, давайте так. Давайте открывать.
Ээ, панель управления автора. Да,
[фыркает]
давайте оставим только самое важное.
А что у нас самое? Да, блин, почему?
Открой
материал. Монетизация, модерация,
настройки. Где это было? Трансляция,
канал.
О, нашёл. Прикиньте, с первого раза
нашёл. Так, а что у нас тут получится?
Поддержать меня донатом. А у нас 300
символов максимум, да?
Потом
добавляюшлист Desktop Healthфarmer.
И он походу не поддерживает ещё эти м
а он просто не
вот так вот это было.
Так это было.
Так, 300 кого же живёт в углу рабочего
сла? Давайте так тогда. Давайте не
добавляем вишлист, а
мои проекты.
Пхлфармер.
Сорян, без спича. Спич не влезает
хотя бы. Пока так. Desktop Hлthфармер.
А, я думаю, что может быть даже вот так.
Best of HARмер. И где там было?
Где там? Где там? Где там?
[фыркает]
Ну, это печаль, конечно, вообще. Бэкпэк
инспектор.
Инспектор.
Всё,
походу, всё. Может, просто ссылку в чат?
На что? А ссылку в чат? Да, ссылку в
чат, конечно, без проблем.
Посмотри ещё каналы. Есть описание. Их
делают порой здоровенными. А как они
делают-то? Как каккать? Надо будет
походу заморочиться всё-таки, ребят,
открыть Twitch и настроить канал, да,
потому что зрителей мало. И, видимо,
[смех]
здесь какую-то роль играет то, что нет
вообще никакого оформления. Тори Шепард.
Давайте Тори Шепард посмотрим.
>> [фыркает]
>> этого человечка мы знаем.
Так, Тори Шепард и
Ну, у неё нет сейчас стрима, это типа 8
минут. Это же не стримы, правильно?
>> 360°
камера, а у меня обычный маленький
проводи.
>> Яркий момент. А как
>> вот и как раз
шлем есть.
>> Так что вполне себе пилот самолёт. Так,
сейчас. Сорян, Тори, я тебя поставлю на
паузу. У Тори, ну, не видно ничего. Но
может быть, это потому что А я что, не
подписан, что ли? А, господи,
что происходит? Я не понял, что я
сделал, но, видимо, всё правильно
сделал, подписался. У неё тоже не вижу
никаких Ну, может быть, потому что типа
стрим не работает, поэтому описание не
видно. Но это, конечно, очень странная
история.
Секунду. Контент для определённой
аудитории. Ладно, давайте другое
что-нибудь.
Один день в Лос-Анджелес.
О,
[смех]
>> господи, что происходит вообще? Просто
подбородок. Стрим подбородка смотрит
2.400 человек. Ёб твою мать, я чем-то
этим занимаюсь. Да.
смотрит, стримит общение, цели
и всё. И донат тут нажми на мужика. Ну,
короче, видимо, можно какие-то блоки
костомные добавлять и в блоках вводить
описание, там какой-нибудь фак,
какие-нибудь мои проекты, донаты и
прочее, прочее. Видимо, какими-то
отдельными блоками нужно настраивать.
Надо будет заморочиться, надо будет
просто попросить агента. Давай на Твиче
мне сделай нормальное оформление, как на
Ютубе, и всё.
И всё будет хорошечно.
Надо просто напрячь кодекс, пусть он
тебе всё настроит. Да, да, да, всё
верно. Это запись на трансляциях
описания видны. Угу, понятно.
Так, это мы закрываем.
Сюда мы переключаемся. И у нас здесь всё
готово. Да. Так, ты прав, да? Обработай
стрим за 31.072ше.
Также работает. Обработай последний, ещё
не разобранный стрим. Обработай стрим по
этой ссылке.
Аа продолжи обработку стрима за 31.07
моделининг роли, поиск агента, монтаж,
мемы, очистка речик, QA,
последовательность этапов уже закреплены
в инструкциях. Так зачем ты мне тогда
говорил это всё писать? Выбирать и
перечислять их больше не нужно. Лучше
открывать новую задачу именно в проекте.
Идентификация теперь такая. О разговоре
и отчёта. А в разговоре и отчётах с
31.07 ноль седьмой. Внутри команд. Э-э
зачем при двух стримах за день? Понятно.
Ссылка на YouTube тоже принимается.
Технический ID остаётся только внутри
машинных файлов. [фыркает]
Реестр уже пересобран в новом
человекопонятном виде. Отдельно создал
короткую инструкцию по использованию.
Молодец. Слово обработай теперь означает
весь локальный цикл до прошедших
QA-роков. Короче, нужно писать просто
обработай стрим.
гух.
>> [фыркает]
>> Ладно, давайте так. Давайте, наконец-то
уже
exit чат GPT, потому что он попросил
перезапустить, чтобы MCP работало. Так,
экзитнули. Давайте пока подождём,
запустим ещё раз новый билд desktopх
Healthфармера. Вот что интересно. Как ты
со стима выводишь бабло? Вот вывожу
через не на российское.
Юр лицо и счёт. Кодекс обнова какая-то
приехала. О, кстати, и заодно обнову
поставится. Да, но я не нажал обновить,
я нажал просто закрыть и всё. Хотя он
должен был вроде как обновиться. Ладно,
давайте сейчас запустим и депхлфармер
запустим. И чтобы комп сдох вообще
окончательно. [фыркает]
Я рассчитывал на этом стриме уже
запустить конвейер, чтобы работал. Но
что-то у меня всё какие-то правки,
правки, правки, правки, правки. Но это
нормально. Потом запущу и надеюсь, что
мы полетим. Но я, наверное, не хочу
сразу 32. Я хочу запусти один тестовый,
потому что много инструкции менялось.
Так, кодекс
открылся, но не обновился. Надо
обновиться. Desktop Healthфarmer.
Смотрим, что происходит. Опа, аж
слушайте, мне это не нравится. Начали
ошибочки сыпаться. Раньше до локализации
не было такого,
а сейчас крашится. Сейчас крашится.
Что происходит?
А почему две копии? Почему одна
крашнулась? Что? Сколько копий
запустилось-то в итоге?
Одна. Господи боже мой. Так.
А,
кодекс, что с тобой происходит? Почему
ты не обновляешься?
Ладно, на обновление мне в целом
насрать.
Блин, сложно тестировать, когда лагает.
Что-то пятичасовые лимиты нам не спешат
возвращать. Хотя типа несколько дней
дней [музыка] назад сказал завтра. Да, у
него спросили, братиша, уже прошло типа
несколько дней, ты же обещал. Он
говорит, я забыл, больше ничего не
ответил. Не надо крашиться, пусть не
крашится. Согласен. Смотрите, что за
прикол.
Не понял я такого прикола.
Так, ладно. Кодекс перезапустился.
О, пошёл обновляться. Здравствуйте.
Здравствуйте. Приехали.
Так, ладно
ещё ладно, что он крашится. Он
перезапускается после краша, но он
запускает какую-то непонятную старую
версию. Откуда он её вообще берёт? Вот в
чём прикол.
Так, мне не нравится. С запуском билда
происходит какая-то фигня. Он крашится,
перезапускается сам. У меня в какой-то
момент два запущенных приложения видно
внизу в панели задач. В итоге остаётся
запускается только одно и запускается
какая-то старая версия без новых
шрифтов, только с тремя локализациями. В
общем, какой-то старый билд, который
неизвестно откуда берётся, как будто бы
он запускает совершенно другой билд, а
не текущий. Разберись, что за фигня
происходит, и исправь.
Слушайте, время вообще незаметно.
Видимо, так интересно сейчас эти [смех]
все задачи текущие решать, особенно с
шорми. И прямо пролетели 4 часа. Я как
будто только начал стримить. Не, ну не
как будто только начал стримить, конечно
же. Чуть-чуть усталость подощущается в
голосе в основном, но вот как будто
только началась помидорка, а уже, я
смотрю, гораздо меньше половины
осталось.
Так, поехали.
Что-то локализация под подбомбила,
подломала проект. Ну, видите, было
нормально. С русским, китайским,
английским было нормально. А вот эти
ребята, которые с аки непонятные, они
что-то ломают нам с адресом.
Так, настройка Shorts Factory.
А я сейчас вспомню, что я ему хотел
сказать-то. Что я хотел уточнить? А я
хотел просто уточнить-то. Скажи тогда,
как что сейчас делать с новым-то?
А про продолжи обработку, наверное.
Наверное, да. Наверное, нужно сказать
продолжи обработку просто текущего
стрима.
Я думаю, что так пойдёт. Терамедиум, он
сказал. Время летит, но хочется
посмотреть результаты нарезки новых
инструкций. Хотелось бы, но мы не
успеем, потому что 7 минут осталось.
Вряд ли он за 7 минут успеет сделать
новый шорс. Но, ребятушки, я вам обещаю,
я дождусь, пока он сделает. Я внесу
новые правки, потому что меня смущает
вопрос перехода. Он сказал, что ээ
смена этих склейки склейки делать не
перепрыгиваниями, а затуханиями. Я не
понимаю, зачем нужны затухания. Если у
нас там, ну, если это нужно для
ускорения видоса, я не знаю. Короче,
посмотрим, как это будет выглядеть. Если
понравится, скажу, давай, делай все
также. Если не понравится, скажу: "Убери
затухание". И делай все. Короче, к
завтрашнему дню должны быть релизнуты 32
шорс. Посмотрим, может быть, я полезу
>> [фыркает]
>> докапываться до этого и скажу: "Блин,
здесь мемы говно". Основная претензия
может быть к мемам. Может быть, он
говёные мемы подберёт. Но с другой
стороны,
можно и так оставить, сказать релиз, а
можно докопаться, пойти сказать: "Вот
здесь не подходит, здесь лучше такой,
здесь лучше такой, здесь лучше такой". И
сохрани в инструкциях, понимаете? И
тогда он будет лучше понимать юмор,
будет лучше понимать уместность мемов и
будет использовать их, э, ну, и будет
следующие шорцы делать уже лучше без
моего участия. Ну, с меньшим моим
участием. Вот в чём прикол.
Ладно, давайте начинать новый чатикс,
новую задачу. Террасредний. Смотрите, он
зафиксировал в конфиге проекта.
Открываем новый чат, и он автоматом на
терасредний открывается.
Давайте я напишу: "Продожи
обработку текущего стрима".
текущего стрима, но сделай пока только
один,
пока только один.
Один тестовый шортс
на твой выбор.
Я хочу
проверить новые инструкции перед
запуском конвейера.
Я хочу проверить. Давайте в работе. Да.
Новые инструкции перед запуском
конвейера. Продолжу обработку текущего
стрима, но сделай пока только один
тестовый шорс на твой выбор. Я хочу
проверить в работе новой инструкции пред
запуском конвейера. Отлично, начинаем. И
ещё же прикол в том, что, ребятушки,
Терра средняя будет работать, скорее
всего, раз в 10, а то и в 20 быстрее,
чем СО, особенно Soul Max, понимаете? То
есть здесь не только
>> не только экономия токенов, но ещё и
экономия времени. Это очень прикольно. И
слушайте, какое-то крупное обновление,
видимо, оно очень долго скачивается. А я
вам скажу, кто не следит за соцсетями
Open AI, Тиba Тиba обещал нам, что
вближа, во-первых, Open AI купили
платформу
облачного запуска агентов.
И Тиба написал у себя в твиттере, что
то, как мы сейчас пользуемся агентами,
кардинально изменится и перевернётся
через 2-3 месяца. Типа через 2-3 месяца
они представят такое, что вот вообще
типа изменит использование агентов на до
и после. Смотрите,
Editorial Pass и Bitmap, он сразу создал
два субагента, которые почему-то
имеют абсолютно одинаковые аватарки.
Называется вообще не так, как было
написано в
проекте. [смех] Ну, в плане, точнее. Да.
Странно. Эдиториал. А, ну это проходы,
это задачи, видимо, начали работу, но он
их назвал по задачам, а не по именам
агентов. А можно как-то по именам
агентов? Ну ладно, допустим. Короче,
допустим, так пусть будет пока.
Потом, если что, что-то поправлю, да.
Назвать агентами, именами агентов, чтобы
было понятнее. Продолжаю текущий стрим в
тестовом режиме. Выберу один наиболее
сильный кандидат, доведу его до рендера
и обеих проверок качества. Публикации не
будет. План уже сохранён, а тестом
станет только один, ещё не отрендеренный
кандидат из него, параллельно сверяю
фактическое состояние реестра и получаю
независимую редакторскую и визуальную
оценку. Молодец. Слушайте, красавчик
работает быстро, сразу же создал,
передал работу двум субагентам. А можно
посмотреть на какой на каком рининге и
что делают эти агенты. Можно посмотреть,
что он делает, но какой у него ризонинг
понятия не имею вообще. [смех]
Вообще без понятия.
Retrieving the saved plan against the
transcript and speech edit and rules.
По-английски пишет уже. Видите, он между
собой общается поанглийски.
И два одновременно. Что интересно, да?
Два одновременно. Это это интересненько.
Почему так?
Почему так? The plan to ranked candдиat
is Я так и думал, что он выберет самый
первый, который самый приоритетный.
А ты да инструкцию всегда писать, какого
субагента выводит модель и ризанинг. А
что, так можно? А где он будет писать? В
начале типа просто в начале рассуждения.
Спасибо. Если так можно, то клёво. Тебе
же тут в чат. Я понял. Да, слушай, можно
же так сделать. Точно. Спасибо за идею.
Это работает. Спасибо тебе, дав BL.
Надо будет тогда в в добавить в
инструкции, чтобы он называл агентов не
не процессами, наверное, а агентами, да,
или как? Или пускай будут процессы,
потому что не очень понятно.
И чтобы он внутри писал, какая не просто
какая модель и reasoning, а какая роль,
потому что он же по ролям их разбил, да?
А мне совершенно непонятно, какая роль
работает, потому что, ну, не потому,
что, а вообще в клодкоде вроде как
сделано,
>> где
диагностировать зависание. В клодкоде,
по-моему, работа с субагентами, она
как-то раньше и лучше была сделана, мне
кажется.
Вот. О, субагенты. Один готов, один в
работе, один готов.
О'кей, хорошо.
Диагностировать зависание.
Причина подтверждена и исправлена.
Свежий Playрлок показал, что запускался
не локальный билд. А Steams comon
desktop Hfarm desktop Hfarm XZ. А он
билд из стима пере всё, я понял. Steam
не смог стартануть и перезапускал
Steam-версию. [смех]
А [тяжело вздыхает] локальный xз вызывал
стима перестарт if necessary из стима
вот в чём прикол закрывался steм
запускал старый установленный депот
отсюда два окна краш перезапуск старые
шрифты и только три локали что изменено
полностью удалён автоматический steamрен
steam runtime удалено состояние restart
requested и закрытие текущего плеера
steam runtime bootstrap теперь
запущенная зе всегда остаётся
авторитетным steм А по-прежнему работает
при нормальном запуске через Steam, при
прямом локальном запуске, неудачность и
монициализация просто отключит
Steamфункции, но игра продолжит работу.
Ну это да, это логично, потому что если
человек, ээ, например, у него не будет
интернета или будет выключен Steam, он
захочет в игру поиграть, то типа игра не
сможет запуститься, если Steam, если к
стиму не подключиться. Это, конечно же,
трешачок немножко.
В Localization Workflow добавлена
обязательная проверка реального пути.
Playр перед диагностикой старых локалей
шрифтов. Проверка Unнити успешно
перекомпилировал проект. Эдир завершил
импорт и больше не компилируется. Внити
консоль новых ошибок нет. В проектном
коде больше нет restart app if
necessary. Так, давайте-ка проверим.
Так, давайте-ка проверим. А я же не
сбил-то не собрал. Что я буду проверять?
Ну, давайте проверим, что он
перезапускается и запускает неправильный
билд. Да, видите? Видите, что
происходит?
Можно агент плюс модель плюс рининг. Для
него агент - это имя в конфиге. Я уже
проходил через это. Понял. Довблюдев,
спасибо тебе. Когда только вышла модель
5 и6, я чекал инфу по ринингу
субагентов. Описывалось, что субагенты
строго с тем же уровнем размышлений
создаются, что в родительском чате. Нет,
Данчи, это по солу. Soltra,
[музыка]
такого же уровня, но если попросить
на других ризонингах, ну то есть
автоматически он это делает, если на
других ринин, то есть не в режиме ультра
попросить нормально сделать там
определённого субагента с определённым э
моделью и ринингом, то он, по идее, это
это работает. И ещё люди говорили, что
это вот новой версии субагентирования
баг какой-то был и уже, по-моему, его
пофиксили. То есть люди там в конфиге
меняли на предыдущий на предыдущую
версию с субагентной там опишки, не
опишки, и всё работало. И вроде как
сейчас это всё пофиксили.
Так, ну что, давайте по Но мне кажется,
что здесь ещё какая-то логическая ошибка
в плане вот запуска
э игры со Steam SDК, типа, если он его
не находит. Во-первых, почему он его не
находит? Он как бы должен его находить.
Он его находит даже в эдиторе, да.
Почему он в билде не находит и
перезапускает из тима? Ну, короче,
какая-то странная история. Нужно будет
потестировать, посмотреть, как это всё
дело работает, как оно должно работать.
А, да, точно, это я про ультрарежим
смотрел, да.
Так, билд, билд запустился, билд
собирается. А мне вообще стрим нужно
заканчивать. И как бы, ну, смотрите, э
по Депхлфармеру понятно, нужно
разбираться, тестить, фиксить баги. Тут
баги и с локализацией, и со Steam SDК
возникли, со всем, что я делал. Шорт по
шорсу шортс делается 7 минут 50 секунд,
но он до сих пор делается. Два супагенда
работу выполнили какую-то. План уже
сохранён. Тестом станет только один ещё
не отрендеренный кандидат. Так, для
теста выбрано S17 про миллионы токенов.
Это сильный короткий фрагмент, это всё
понятно. Первый запуск упёрся не в
контент, а в сетевую изоляцию среды.
Исходник нужно дочитать из YouTube.
Повторяю, ровно тот же локальный рендер
с разрешением на сетевое обращение.
Сторонние сеты не нужны. Беру экран
стрима и собственную инфографику.
Интересно.
Исходный фрагмент получен. Сейчас идёт
тяжёлая часть выделения голоса волк
Clean. Сборка вертикального ролика и
субтитров. После завершения проверю
файл, звук и визуальные акценты перед
фиксацией статуса. Супер здорово.
Значит, этот чувачочек работает. Здесь
билд собирается, а мне, ребятушки,
походу нужно заканчивать.
Билд. Билд пока ещё компилируется. Всё,
мне нужно заканчивать. Мне нужно ждать
результата вот от этого чувачка с новым
шорсом. Что-то править или что-то не
править. И на ночь обязательно я не лягу
спать, пока я не запущу а задачу по
созданию и заливки.
Или даже заливку можно потом просто по
созданию тридцативух шорцев, ну или там
тридцати одного, да, из из тех, что
остались.
Вот [тяжело вздыхает]
такие пирожочки. Сейчас я вот просто
думаю, дождусь ли я хотя бы до конца
перерыва запуска билда или не дождусь.
Исходный фрагмент получен. Сейчас идёт.
А, это я прочитал. Рендер ещё
выполняется. Это ожидаемо для первого
прохода с локальной голосовой
сепарацией. Конвейер продолжает работать
над одним S17. Новых кандидатов не
запускаю. Хорошо, молодец.
Быбы получается. Ждём миллион шорцев про
кодекс против Клода. [смех]
[тяжело вздыхает] Дадада. Да, на каждом.
Ну, если если продолжат на каждом стриме
спрашивать, почему э-э [фыркает]
кодекс аниклот, да, то тогда к концу
года, может быть, выйдем там, не знаю,
на на сотню шорцев. Всем баюшки. А вот
всё, смотрите, собралась приложуха. Я
сейчас пока что просто проверю, что она
запускается, не вылетает и что там
актуальный билд, и тогда уже можно
будет, по крайней мере, завершать стрим
и дальше мне уже тестировать ещё и
смотреть, не не вылетает ли ещё что-то,
нет ли ещё где-то каких-то багов и и
косяков.
[фыркает]
Пока вообще ничего не появляется.
Ну, тормозит, тормозит сильно компьютер.
Я ещё не перезагрузился перед перед
стримом.
Так, а что-то как бы как будто бы
игра-то будет сегодня или нет, [смех]
потому что даже иконка в панели задач не
появляется.
О, о, о, о, о, о, о, появилась.
Так, давай, родная.
Кстати, а, ну, в прошлом появился
счётчик FPS стима, потому что
перезапускалась Steam-версия, а здесь
счётчика нет. [музыка] Здесь как будто
бы Steam Decay не работает.
Это, конечно, немножко странно. Вот всё
готово. Смотрите, Нгуаги,
Lвиish, Globus, Инlish, всё есть. Можем
переключиться напаньол.
Я надеюсь, что просто подзависло, да,
потому что комп сильно лагает. Или всё,
или краш.
Алло, братиш. В эдитотре всё идеально
работало, кстати.
А в билде [музыка]
что-то что-то накрылось медным тазом.
Ну, придётся мне, ребятушки, в любом
случае завершать стрим. проверять без
стрима, да, чтобы не было нагрузки на
видюху, на комп, блин, потому что что-то
дичь какая-то происходит. Я не знаю, это
из-за бага того, что комп тормозит, но
такой реакции в любом случае не должно
быть. Пошёл я, короче, да пошёл ты, да
пошёл я тестировать, фиксить баги, да и
вот это вот всё дело ожидать новых
шорцев, новых правок и всякой такой
работы. Вы идите отдыхать, а я пошёл ещё
работать. Всем спасибо большое за то,
что были со мной.
Доброй ночи всем. Отличного завтра
рабочего дня и увидимся с вами завтра
вечером. Всем пока-пока.
